Ё.
Хөөе, би ирэх жилийн талаар судалгаа хийж байсан ...
...мөн би аль вэб сайтад бүртгүүлэхээ ойлгосон гэж бодож байна.
- Vag-tastic Voyage.
- Аль нь Vag-tastic Voyage вэ?
Vag-tastic Voyage
нь...
... тэд гудамжинд санамсаргүй охидыг олоод
тэд тэднийг фургонд урьж...
... тэгээд тэд тэднийг фургонд цохив.
Сард 13 доллар шиг...
...болон та бусад сайтуудад хандах эрхтэй болно.
Яг л латина, ази хүн шиг, шүтээнийх нь нэг байдаг шүү дээ...
... хөл, шээх, новш гэх мэт.
Энэ бол жигшүүртэй юм.
Чи яг л амьтан шиг байна.
Би... Юу? Би зэвүүн байна уу?
Би порно кинонд дуртай болохоор намайг битгий хачин болго.
Чи порно кинонд дургүй нь хачин юм.
Би новш шиг хэвийн хүн.
Хүмүүс дээр шээх. Энэ хэвийн үү?
Эван, би үүнийг харна гэж хэлэхгүй.
Би зүгээр л энэ сайттай хамт ирдэг гэж хэлж байна, за юу?
Би 10 жилийн дараа юу болохыг мэдэхгүй байна.
Би зүгээр л сонирхогчийн бүх зүйлээс залхаж байна.
Хэрэв би дээд зэргийн доллар төлж байгаа бол үйлдвэрлэлийн үнэ цэнийг бага зэрэг хүсч байна гэсэн үг.
Засвар, шилжилт гэх мэт. Зарим хөгжим.
Тийм ээ, Коэн ах нар миний үздэг порно киног найруулдаггүйд уучлаарай.
Тэднийг барьж авахад хэцүү, тийм үү?
Дээрээс нь эцэг эх чинь тооцоогоо харах гэж байна шүү дээ.
Тийм ээ, чиний зөв. Би хамгийн бага бохир нэртэйг нь сонгох хэрэгтэй байх.
Төгс Аравын тухайд юу хэлэх вэ?
Ийм зүйл байна, та мэдэх үү?
Төгс Арав шиг үү?
Учир нь энэ нь хэдэн ч зүйл байж болно.
Тэд чамайг тэгж чадахгүй.
Энэ нь боулингийн вэб сайт байж болно.
Тийм ээ, гэхдээ тэд дотогшоо орохоо харуулахгүй байгаа нь маш их санаа зовоож байна.
Би үүнийг ойлгоогүй.
Дээрээс нь та үтрээ өөрөө харж байсан уу?
Миний хувьд биш.
Сайн уу.
- Түүнийг авсанд баярлалаа, Сэт.
- Үгүй ээ... Асуудалгүй, Жэйн.
-Сайн байна уу?
- Сайн байна.
Үзэсгэлэнтэй.
- Битгий тэрэнд хүр.
- Чи юу вэ...?
-Би нэг ширхэг мах биш.
- Та хоёр хөгжилтэй юм.
Ирэх жил бие биенээ байхгүй бол та юу хийхийг төсөөлж ч чадахгүй байна.
Эван надад чамайг Дартмут руу ороогүй гэж хэлсэн.
Би нэлээд сайн сургуульд орсон. Тэгэхээр би зүгээр байх болно.
- Та бие биенээ санана уу?
- Үгүй ээ. Үгүй ээ, баярлалаа.
Би тэгэхгүй... Би бие биенээ санадаггүй.
Би шөнө бүр унтах гэж өөрөө уйлна.
- Би ч гэсэн.
- Гадаа үдэшлэг хийх үед.
Сургуульдаа яваарай залуусаа.
- Баяртай, ээж ээ. - Баяртай, Жэйн.
Чамайг нялх байхдаа тэр хөхөө хөхсөнд чинь би үнэхээр атаархаж байна.
Тийм ээ, чи ядаж аавынхаа хөхийг хөхөх хэрэгтэй.
Хөөе, Сэт, чи факультетийн талбайд машинаа тавьж болохгүй.
Битгий ийм үтрээтэй бай, залуу минь.
Би хичээл эхлэхээс өмнө Red Bull авах ёстой.
Чи тэнэг юм аа.
Чи тэнд машинаа тавих ёсгүй байсан.
Новш. Би төгсөх гэж байна.
Тэд миний бөмбөгний уутыг хөхөж байгаа байх.
Энэ бол миний амьдралын гурван жилийн хулгайн төлөө тэдний хийж чадах хамгийн бага зүйл.
- Өө, намайг новш.
Тэд бяцхан хөлийн хуруунууд шиг.
Тэд ийм зүйлээр гайхуулж байгаа нь шударга бус юм ...
...мөн би хөвчрөх бүрээ нуух ёстой.
Чи намайг юу хийдгийг мэдэх үү?
Би бүсэлхийгээ дээш нь эргүүлэв.
Энэ нь үүнийг нууж, гайхалтай мэдрэмж төрүүлдэг.
Би гэдсэндээ ачаагаа үлээх шахав.
Хэрэв охидууд бидний яс маханд хачирхалтай ханддаггүй байсан бол гээд төсөөлөөд үз дээ...
... бас зүгээр л тэднийг харахыг хүссэн.
Энэ бол би хэзээ нэгэн цагт амьдрахыг хүсч буй ертөнц юм.
Би жинхэнэ хүний эмэгтэй хөхийг харснаас хойш хоёр жил болж байна.
Шауна?
Шауна одоо хоёр жилийн өмнө байсан уу?
Тиймээ.
Тийм ээ, би тэгж бодож байна.
Гэхдээ тэр үнэхээр халуухан байсан.
Яг. Тэр хэтэрхий халуухан байсан, тийм үү?
Энэ яаж муу юм бэ?
Түүнтэй цуг байвал сэтгэл догдолно.
Та хоёр арван гар ажилтай болсон.
Тийм ээ, мөн дөрвөлжингийн дөрөвний гурав нь, гэхдээ хэн тоолж байна вэ?
Хараач, энэ бол миний өгзөг авах карьерын оргил үе байсан...
... бас энэ нь хэтэрхий эрт болсон.
- Та Орсон Уэллс шиг байна.
- Яг тийм!
Хэрвээ би өөрийгөө хэмнэсэн бол ядаж тогтвортой секс хийх байсан...
...зөвхөн царайлаг охинтой.
Орсон Уэллес яагаад бүдүүн өгзөгөө үхтэл нь идээд байдгийг би яг одоо ойлгож байна.
Та коллежид секс хийх болно, хүн бүр хийдэг.
Гэхдээ гол зүйл бол коллежид орохдоо сексдээ сайн байх явдал юм.
Охидууд чамайг новшийн хөхөө хөхөж байна гэж бодохыг хүсэхгүй байна.
Би чамд Жюлестэй байх боломж байгаа гэж бодож байна.
Тэр өнгөрсөн зун үнэхээр халуухан болсон...
...мөн тэр үүнийг хараахан ойлгоогүй нь ойлгомжтой...
... учир нь тэр одоо хүртэл чамтай ярьж, чамтай сээтэгнэж байгаа.
Чи ухаангүй байна уу?
Жулсын болзсон бичлэгийг хар л даа?
Тэрээр цэцэрлэгт байхаасаа хойш зургаан богцтой байсан Дэн Ремиктэй болзож байсан.
Жэйсон Стоун, новш Зак Моррис шиг харагдаж байна. Мөн Мэтт Муир.
Мэтт Муир.
Тэр бол хамгийн эелдэг залуу.
Чи түүний нүд рүү ширтэж байсан уу?
Би Битлзийг анх удаа сонсож байгаа юм шиг.
Тэр яагаад ахлах сургуулийнхаа карьераа надтай хамт дуусгах болов?
Бекка Эрик Розекранцтай хоёр жил орчим болзож байсан.
Тийм ээ, гэхдээ тэр новшийн тэнэг.
Тийм болохоор болих хэрэгтэй...
Чи энийг авах уу?
Тийм учраас чи зулзага байхаа больж, түүнийг хадах хэрэгтэй.
Чи явахаасаа өмнө түүнийг цохиж болно.
Би түүнийг тойрон бүжиглэхгүй, тэр сайн новш шиг харагдаж байна.
Чамайг түүний тухай ингэж ярихаас залхаж байна, залуу минь.
Юу вэ, чи түүний тухай өдөржин ярьж, би нэг юм хэлвэл энэ нь доромжлол мөн үү?
За, би түүнийг байнга доромжлоод байдаггүй.
Би түүнийг доромжлох гэсэнгүй.
Тэр сайн новш шиг харагдаж байна гэж л хэлж байна, за юу?
Тэр хүүхэлдэй авах боломжтой юм шиг харагдаж байна.
Зарим эмэгтэйчүүд хөхөө авах чадвараараа бахархдаг.
Дик авах чадвар уу? Та хэн нэгний тухай хэлэх нь сайхан гэж бодож байна уу?
Новшийн зүйл бол би үнэхээр тэгдэг, за юу?
Хэрэв эмэгтэй хүн намайг хөхөө өгөх чадварыг минь магтах гэж оролдвол би сэтгэлээр унах болно.
Хөөе, Сэт.
Юу?
Та намайг ирэх бямба гаригт том төгсөлтийн үдэшлэг зохион байгуулна гэж сонссон уу?
- Үгүй.
- Тиймээ.
- Өө, новш!
- Чи ирэхгүй байна.
Новшийн новшийн найздаа тэр ч бас ирж чадахгүй гэж хэлээрэй.
Тиймээс Жесси намайг чамд хэлэхийг хүссэн ...
...чи новшийн новш, түүний үдэшлэгт ирж чадахгүй.
Чи үнэхээр тэндээс холдсон шүү дээ, нөхөр.
Би уурласан уу?
Новшийн Иудас, чи хов живээ.
Чи намайг өлгөж орхисон.
Чи намайг түүний нулимсны өмнө шумбахыг хүссэн үү?
Алив, залуусаа, явцгаая!
Энэ бол тэнэглэл.
Пусси.
Хэрэв би сөрөг нэгийн квадрат язгууртай тэнцүү бол...
... тэгвэл би сөрөг нэгтэй тэнцүү байна. За?
Өөрөөр хэлбэл, хэрэв та намайг тогтмол гэж үзвэл...
... дараа нь та бүх сөрөг тоонуудын квадрат язгуурыг тодорхойлж болно.
Тэгэхээр би бол төсөөллийн тоо.
Энэ үнэхээр байхгүй.
Хэрэв би сөрөг нэгийн квадрат язгууртай тэнцүү бол...
... тэгвэл би сөрөг нэгтэй тэнцүү байна.
Энэ нь ... болгож байна уу? За.
- За, баяртай.
- Эван!
- Эван, хөөе.
- Хөөе, Бекка.
- Хөөе, үзэг өгсөнд баярлалаа.
- Хөөе.
Асуудалгүй. Үгүй ээ, санаа зоволтгүй.
Санаа зоволтгүй. Та үүнийг хадгал.
Дахиж зээлэх шаардлагагүй, учир нь танд ийм зээл байгаа.
- Маш их баярлалаа, энэ чинь...
- Тавтай морил. Үүнд санаа зовох хэрэггүй.
Тэгэхээр би чамаас асуух гэсэн юм...
...та ирэх амралтын өдөр Жессигийн төгсөлтийн үдэшлэг болох талаар сонссон уу?
- Энэ хөгжилтэй байх ёстой.
- Би сонссон. Би... Энэ магадгүй юм.
-Тийм үү?
- Одоогоор миний хувьд.
- Миний R.S.V.P.
- Зүгээр л байж болох уу?
Одоогоор.
Өөр зөндөө хөгжилтэй новшнууд болох гэж байна...
...би үнэхээр хийж чадахгүй, хэн нэгний сэтгэлийг шархлуулж чадахгүй байна.
Хөгжилтэй новш? Гэхдээ би чамайг хэзээ ч үдэшлэг эсвэл ямар нэгэн зүйл дээр харж байгаагүй.
Энэ нь миний хийж байгаа бусад хөгжилтэй балиараас болсон юм.
Би тэдэнтэй хамт байхыг хүсч байна, гэхдээ ...
Та яагаад бямба гаригт Димитригийнд байгаагүй юм бэ?
Маш олон зүйл болж байсан.
Би гарч ирэх минут ч олдсонгүй.
- Чи юу хийсэн бэ?
- Бямба гариг ​​миний хувьд галзуу шөнө байсан.
Надад хэдэн найзууд байсан,
бид хэдэн ундаа уусан.
Энэ бол Vag-tastic!
Би хонгилдоо,
хүйтэн сэрүүцдэг бүс, бидний тайвширдаг өрөөнд өнждөг байсан.
"Амрах" болон "хөргөх" гэх мэт
бүгд зэрэг.
Сэтийн эцэг эх үдэшлэг зохион байгуулж байв.
Бид насанд хүрэгчдийн хажууд байх ёстой байсан
Энэ нь хурдны өөрчлөлтөд таатай байлаа.
Та ярилцаж, хүмүүстэй ярилцдаг
мөн тэд сонирхолтой түүхтэй.
Амьдралдаа таван ууланд авирсан
хүнтэй ярилцлаа.
Дараа нь бид шөнийн клубт очсон нь үнэхээр гайхалтай байсан. Энэ том, гоёмсог.
- Яг одоо хөхөө харна!
- Би галзуурч байна. Би ингэж хэлсэн.
- Та орсон уу?
- Бид шууд орлоо.
- Үүнийг хиймээр байна, 'roid сармагчин уу?
- Новш!
Дараа нь бид шөнө гэж нэрлэсэн.
Бид бүгд үнэхээр ядарсан байсан.
Ямар новш вэ?!
Чи үүнд дуртай байх байсан. Энэ бол итгэмээргүй, итгэмээргүй шөнө байлаа.
Энэ их хөгжилтэй сонсогдож байна.
Би хэзээ нэгэн цагт ийм зүйл хиймээр байна.
Хэн тэгэхгүй гэж? Энэ нь яг л ...
...би Сэт хоёр үргэлж ийм хоол хийж өгдөг...
...хөгжилтэй, бага зэрэг, үйл явдлууд.
Та хоёр дараа жил хамтдаа галзуурах байх гэж бодож байна.
Бид явах байсан, гэхдээ бид өөр өөр сургуульд орсон.
Үнэхээр үү? Ёстой муухай.
Тийм ээ, энэ тийм ч муу биш гэсэн үг.
Би зүгээр байх ёстой гэсэн үг.
Тийм ч их санаа зовохгүй байна, үнэхээр.
Үүнд санаа зоволтгүй.
Би огт санаа зовохгүй байна.
- За, үзэг өгсөнд баярлалаа.
- Тийм ээ. Асуудалгүй.
- Баяртай.
Баяртай, Эван.
Хатагтай Хэйворт, би хамтрагчтайгаа хоол хийх байсан тул энэ ангид элссэн.
Гэхдээ тэр хэзээ ч энд байдаггүй, би бүх ажлыг хийснийхээ төлөө хоёр дахин их үнэлгээ авдаггүй.
Би сондгой тоог зохион бүтээгээгүй, Сэт.
Би мэднэ, гэхдээ Эван руу хар, за юу?
Түүн рүү хар л даа.
Намайг удаан хүлээлгэж болохгүй.
Би энд тэвчээргүй болж байна.
Чи миний юу яриад байгааг мэдэж байгаа.
Мироки, чи намайг эвгүй байдалд оруулж байна.
Би энд, ангидаа тусгаарлагдсан, ганцаараа, аймшигтай амттай хоолоо идэж байна ...
...мөн би үүнийг эргэж харах ёстой.
Миний амьдралдаа харж байсан хамгийн хөгжилтэй юм шиг санагдаж байна.
Мөн энэ нь B.S. Хэлийг минь уучлаарай.
Угааж, хатааж байна гэж л хэлж байна.
Би ганц бие ээж шиг.
Home Ec бол хошигнол гэдгийг бид бүгд мэднэ.
Хүн бүр А оноо авахын тулд энэ ангид суудаг.
Энэ бол тэнэг юм, намайг уучлаарай.
Би чиний мэргэжлийг орхихгүй, гэхдээ энэ бол миний мэдэрч буй зүйл.
Би энд ганцаараа суугаад ийм новшийн хоол хиймээргүй байна.
Гомдолгүй. Тэгээд би зүгээр л Тирамису хоол хийх шаардлагагүй гэж бодож байна.
Би хэзээ тирамису хоол хийх хэрэгтэй вэ?
Би тогооч болох уу? Үгүй
Хичээл дуусахад гурван долоо хоног үлдлээ.
Надад завсарлага өгөөч.
Хараал тавьсанд уучлаарай.
За, Жюлийн хамтрагч өнөөдөр бас байхгүй.
Түүнтэй хос болоорой. Дөрөвдүгээр буудал.
Жюль?
Зүгээр дээ. Би дахиад нэг оролдлого хийнэ.
Би Home Ec-д дахин нэг цохилт өгөх болно.
Хөөе Жюль.
Таны хамтрагч өнөөдөр ирээгүй юм уу?
- Энэ бол хувийн асуулт юм.
- Юу?
Юу ч биш. Энэ бол миний хошин шогийн оролдлого.
Би зүгээр л...
Өө, ирмээр байна.
"Ирэх" гэх мэт.
Хөөх, энэ нь арай дэндүү хол байсан. дохио зангаа.
Тиймээ. Энэ нилээн хол байна.
Новш, би тэгдэг...
Үгүй ээ, санаа зоволтгүй.
Үнэндээ би үүнд дасчихсан.
Ах маань хамгийн муухай новш гэж хэлдэг.
Тэр намайг 12 нас хүртлээ "онгон хальс" гэж дууддаг шиг.
- Өвдөж байна. Энэ нь бүр ухаалаг биш юм.
- Би мэднэ.
Би мэднэ.
Би бага зэрэг хөгжилтэй зүйлтэй явах байсан.
Чи мэднэ дээ... гэх мэт...
“Жулсын гэр бүл” шиг.
Эсвэл "самар" гэх мэт. Тийм ээ, инээдтэй юм.
Новшийн инээдтэй.
- Би үүнд итгэж чадахгүй нь.
- За яахав. Бид...
... холино.
Тийм ээ, хэрэв бид шоколадаар бүрхвэл Хэйворт үүнийг анзаарах болно.
- Бүх зүйл юу?
- Зүгээр л хая. Би нухацтай байна.
За.
- Тэгээд одоо мэргэжлийн харагдаж байна.
- Энэ үнэхээр гайхалтай.
- Сайхан хийгдсэн байна.
- Бид А оноо авна гэж бодож байна.
За, чи өнөө орой юу хийж байгаа юм бэ?
- Юу ч биш байх. Яагаад?
- Би мэдэхгүй.
Аав ээж хоёр байхгүй болохоор би үдэшлэг хийж байна.
Тэнд хичнээн хүн байхыг би үнэхээр мэдэхгүй байна ...
...гэхдээ хэрэв хүсвэл зогсоож болно.
Тийм ээ, би үдэшлэгт дуртай.
Үнэхээр үү?
Би чамайг тэдэн дээр хэзээ ч харахгүй байна.
Энэ бол хайрыг үзэн ядах зүйл гэдгийг та мэднэ.
Тиймээс, яг одоо, чи мэдэж байгаа, би тэдэнд үнэхээр хайртай.
- Тийм ээ.
- Сайхан новш, тийм ээ, Мироки
Тиймээ.
Хөөе, Мироки, бид ганц минут байж болох уу? Зүгээр л... Баярлалаа.
Найз минь, Жюль новшийн үдэшлэг хийж байна.
Хөөе!
- Фогелд үдэшлэгийн талаар битгий хэлээрэй.
- Гангстерууд. Яах вэ, залуусаа?
Би зүгээр л коридороор явж байтал Никола яг миний урд байсан.
Тэр хар G-string-тэй эдгээр бариу цагаан өмд өмссөн байна...
... мөн та өмднийх нь дундуур шууд харж болно. Энэ их чихэрлэг байсан.
10:33 болж байна.
Юу?
Би түүнд цаг хэд болж байгааг хэлсэн.
Энэ бол миний амьдралдаа сонсож байсан хамгийн гайхалтай түүх юм.
- Би үүнийг дахин сонсож болох уу? Чамд зав байгаа юу?
- Тийм ээ, тийм ээ, Сэт.
Эван бид хоёрыг Дартмутад байхад би чиний өвдөг шорооддог хүмүүсийг санана.
Та нарыг Дартмутад байхад би мужид байх болно...
... охидууд хагас ухаантай, намайг унагах магадлал хоёр дахин их байдаг.
Залуус аа, өнөө орой юу хийж байгаа юм бэ?
Хөгшөө.
Бидэнд юу ч байхгүй.
Өнөө орой юу ч алга, Фогел.
Үгүй юу? Хэрэв юу ч гарахгүй бол бид дахиад л новш болно, тийм үү?
Чи намайг дандаа л нохой гэж дууддаг, гэвч өнөөдөр чи буруу ярьж байна.
Үдийн хоолны үеэр би Майк Снайдерын очсон газар руу явна...
... цоо шинэ хуурамч үнэмлэхээ авах гэж.
Тиймээ. Хуурамч үнэмлэх. Хуурамч үнэмлэх. Би чанга байна.
Энэ бол галзуу юм. Эван "Би энэ үдэшлэгийн талаар сонссон.
Бид Фогелд хэлэх ёсгүй." Би "Үгүй ээ, бид Фогелд хэлэх ёстой" гэж байсан.
Та одоо бидэнд архи авч өгч болно.
Гайхалтай байна.
Тийм ээ, би... Мэдээж, би архи авна.
Тийм ээ, бид ундаагаа уух болно.
Бид үдэшлэг хийх гэж байна, хонгор минь.
Хэрэв та энэ ангид хамрагдаагүй бол энэ ангиас гар.
Фогел! Сайн уу.
За. Явах ёстой.
Сайн байна. Ноцтой.
Хичээлийн дараа уулзъя.
Тэр тэнэгт чи түүнтэй хамт байхгүй гэж хэлэх үү?
Одоохондоо үгүй. Үгүй
За яахав, чи дээр дээ.
Тэр залуу бол новшийн эсрэг юм.
Сэт, аяга таваг угаах цаг боллоо.
Яасан бэ?
Бид хуурамч үнэмлэх авч байгаа тул...
- Энэ тийм ч том асуудал биш.
- Хөөх, сайхан байна.
Гэхдээ та нарт дахиад дөрвөн жил үлдээд байна...
... тэгэхээр чи ажилдаа ормоор байна уу?
За, бид өөр өөр сургуульд орсон болохоор...
Тэгэхээр чи утсыг нь таслаж байна уу?
Юу болох вэ?
Юу ч биш. Жийз, бүгд юу болно гэж бодож байна вэ?
Хэрэв бид секунд бүрийг хамтдаа өнгөрөөхгүй бол дэлхий сүйрэх үү?
Бид бие биенээсээ хараат биш шүү дээ.
Бид 8 настайдаа танилцсан.
Тэрнээс өмнө бид зүгээр байсан.
би байсан. Бид хамтдаа бүгдийг хийдэггүй юм шиг байна гэсэн үг.
Үгүй ээ, би загалмайлах хэрэгтэй.
Миний хүүхэн өөрөө сэгсрэхгүй.
Алив хонгор минь.
- Тэр бол хачирхалтай.
- Би зүгээр л явна.
Ядаж л бид төгсөлтийн үдэшлэг хийх гэж байна.
Бурханд баярлалаа, эр хүн.
Би сэтгэл хөдөлж байна.
Би Жюльтэй холбогдохын тулд аймшигтай, жигшүүртэй зүйл хийх байсан.
- Уучлашгүй зүйлс.
- Би чамайг сонсож байна, залуу минь.
Би Беккатай болзож эхлэхийн тулд дунд самар өгөх болно.
Бекка гичий.
Та юу мэдэх вэ? Би чамаас ноцтой өвдөж байна ...
...түүний тухай ингэж ярих юм бол
шударга байж чадвал.
-Би ч гэсэн.
- Чи яагаад түүнийг тэгтлээ үзэн ядаад байгаа юм бэ?
Чи надад хэзээ ч шалтгаан хэлж байгаагүй.
Би чамд түүнд таалагдаж байна гэж бодож байна.
- Үгүй ээ, новш! Би Бекаг үзэн ядаж байна.
- Яагаад вэ, залуу минь?
Сайн байна, Эван. Энд ирлээ.
Би жаахан хүүхэд байхдаа ийм асуудалтай байсан.
Мөн энэ нь тийм ч том асуудал биш юм.
Хүүхдүүдийн 8 хувь нь үүнийг хийдэг, гэхдээ ямар ч байсан. Энэ бол...
Яагаад ч юм бүү мэд, би зүгээр л өдөржин сууна...
...болон хогийн зураг зур.
Юу?
Хөхний зургийг зур.
Дикс?
Эр хүн шиг юм уу?
Тиймээ. Эр хүн шиг.
Би тэнд хэдэн цаг суугаад хүүхэлдэй зурдаг байсан.
Энэ юу байсныг би мэдэхгүй.
Би шодойн дүрсийг зурахгүйгээр үзэг цаасан дээр хүрч чадсангүй
.
- Тэр новш юм.
- Үгүй ээ, үнэхээр новш байна.
Би энд байна, энэ бяцхан хүүхэд...
... мөн би өөрийнхөө амийг аврахын тулд хүүхэлдэй зурахаа зогсоож чадахгүй байна
.
Зүгээр дээ. Энэ нь Беккатай ямар холбоотойг би ойлгохгүй байна гэсэн үг.
Зүгээр л сонс. За?
Чиний нандин бяцхан Бекка
дөрөвдүгээр ангидаа миний хажууд суусан.
Бас ангидаа
Би ихэнх зургуудаа хийсэн.
Би энэ талаар маш нууц байсан
Би бүхэл бүтэн хагалгаа хийлгэсэн.
Би ч гэсэн өөрийгөө галзуурч байна гэж бодсон.
Бусад хүмүүс юу гэж бодохыг төсөөлөөд үз дээ
.
Тиймээс би
өөрийн зурсан бүх зургийг нуух болно...
... энэ доторх Ghostbusters үдийн хоолны хайрцаг
надад байсан.
Тиймээс нэг л өдөр би үүнийг дуусгаж байна
жинхэнэ том, судалтай, ялсан новш.
Гэнэт л...
Пусси!
Чи Бекагийн хөлийг өөгөөрөө цохисон уу?
Тиймээ. Би мэднэ.
Өө, бурхан минь!
Тэр уйлж эхэлдэг. Тэр гарав.
Тэгээд тэр намайг захирал руу хархаар хүргэж байна.
Тэр энийг оллоо Сүнс хорлогчид үдийн хоолны хайрцаг
дик эрдэнэсийн хайрцаг...
... тэгээд тэр галзуурсан.
Тэр миний эцэг эх рүү залгадаг. Энэ нь
захирал нь ямар нэгэн шашны шүтэн бишрэгч юм...
... тэгээд тэр намайг
ямар нэгэн шулам чөтгөрт автсан гэж бодсон.
Эцэг эх маань намайг эмчилгээний эмчтэй уулзуулахад хүргэдэг,
тэр надаас муухай асуулт асууж байна.
Тэд намайг хоол идэхээ болиулсан
хөгжий шиг хэлбэртэй.
Хот-дог, попсикл байхгүй.
Хэр олон хоол шоо шиг хэлбэртэй байдгийг та мэдэх үү? Шилдэг төрлүүд.
Тиймээ.
За би тэгэхгүй...
Үнэхээр замбараагүй юм.
- Супер гомо.
- За, энэ солиорлыг зогсооё.
-Явж амттан идэцгээе.
- Би чадахгүй ээ, би зөвлөхтэйгээ уулзах хэрэгтэй байна.
Би ирэх жилийн хичээлээ сонгож байна.
Тэгэхээр би Стивен Гланзбергийг новшийн юм шиг ганцаараа амттан идэх ёстой юу?
Би... Тийм ээ, би, чи намайг юу хийхийг хүсч байна вэ?
Би мэдэхгүй. Юу ч биш. Зүгээр дээ.
- Зүгээр л тайвшир, залуу минь. Дараа уулзъя.
- Зүгээр дээ. Би зүгээр байх болно.
Хөөе, нохой.
Новш.
Зүгээр л нэг. Зүгээр л нэг. Хоёуланг нь биш.
- Тэгэхээр би Энди, Грег хоёр руу залгая.
- За.
Тэгээд би 80-аад оны бүжгийн хөгжмийг авчирна.
- Тийм ээ, тийм ээ.
Сэт! Сайн уу. Та энд байна.
Бид зүгээр л чиний тухай ярьж байсан.
- Би энд байна.
- Энэ хачин юм.
Тэгэхээр чи өнөө орой миний үдэшлэгт ирэх гэж байна уу?
Бүрэн асаалттай болохоор.
Тийм ээ, яагаад? Би ирэхгүй юу?
Учир нь би өөр новшийн талаар бодож байсан болохоор...
Өө, үгүй. Үгүй ээ.
Би чамайг ирээсэй гэж хүсэж байна, би зүгээр л...
Та өмнө нь хуурамч үнэмлэх гэх мэт зүйл хэлсэн биз дээ?
Тийм ээ, би нэгийг нь авах болно.
Мэдээж, гарцаагүй.
Би үүнийг баттай ойлгож байна.
Та бидэнд архи авч өгч чадах уу?
Тиймээ. Би чадна.
Би та нарт архи авч өгч чадна.
-Үнэхээр үү? Ноцтой юу?
- Тийм ээ, гарцаагүй.
Энэ нь гайхалтай байх болно.
Баярлалаа.
Учир нь бид үүнд санаа зовж байсан.
Энэ үнэхээр сайхан байх болно.
Дээрээс нь чи бидний нурууг маажвал бид чиний нурууг маажих болно.
Жюль, миний нурууны инээдтэй зүйл...
... энэ нь миний эрхтний дээр байрладаг юм уу.
Тэгэхээр та архи уумаар байна уу?
Та архи уухыг хүсч байна уу, үгүй ​​юу?
- Тийм ээ.
- Аль ч тохиолдолд.
- За...
- Аль нь ч байсан. Аль нь ч байсан зүгээр.
Энэ нь үнэндээ маш том ивээл юм.
Учир нь эцэг эх маань надад долоо хоног хооллохын тулд 100 доллар үлдээсэн.
Гэхдээ гэр дүүрэн хоолтой болохоор би бүгдийг нь зарцуулъя гэж бодсон...
... дээр, чи мэдэж байгаа,
үдэшлэгт нэмэлт ундаа, тиймээс...
Энэ үнэхээр сайхан байна. Би ийм сайхан зүйл хийж байгаагүй гэж бодож байна.
- Сайхан байна уу?
- Тийм ээ.
-За. Баярлалаа.
- Гайхалтай.
Би нухацтай хэлэхэд энэ үнэхээр...
Чамд сайхан байна. Баярлалаа.
Тэгэхээр би янз бүрийн новш авах ёстой юу?
За, чи надад Кайлийн алуурчин нимбэгний ундаа авч өгөх хэрэгтэй.
Кайлын алуурчин нимбэгний ундаа. Энэ бол ижил хүйстэн юм, гэхдээ би чамд өгч чадна.
Тэгэхээр... За тэгвэл бид өнөө орой уулзъя.
Залуус аа, бөмбөг рүү яв.
Эван. Тоглоом руу ороорой.
Над руу өг.
Сэт! Талбайг орхи!
Эндээс зайл.
Тэд намайг тойрон гүйлгэх болно.
Зүгээр л сонсоорой, за юу?
Жюль болон түүний тэнэг найз нь надаас архи авч өгөхийг гуйсан.
Гэхдээ зөвхөн түүнд биш, бүх үдэшлэгт нь зориулж.
Энэ нь юу гэсэн үг болохыг та мэдэх үү?
Гайхамшигаар бид хоёр хос болсон бөгөөд тэр намайг үнэхээр бодсон.
Би түүний итгэж болох залуу мөн гэж шийдэхэд намайг хангалттай бодсон...
... үдэшлэгийнх нь хөгжилтэй.
Тэр намайг галзууруулахыг хүсч байна.
Тэр миний хүүхнийг ам руугаа эсвэл ойртуулмаар байна.
Тэр чамайг архи авахын тулд ашиглаж магадгүй гэж бодож байсан уу?
- Тэр чиний хөхийг хүсэхгүй байна.
- Мэдээж би үүнийг бодсон.
Миний санаанд хамгийн түрүүнд орж ирсэн зүйл. Сонсооч.
Ах маань дандаа л хамгийн муухай үг хэлдэг.
Тэр намайг 12 нас хүртлээ "онгон хальс" гэж дууддаг шиг.
Сэт, би чамайг цохимоор байна.
Тэр ингэж хэлээгүй. Алив.
Тэр хоёр дахь хэсгийг хэлээгүй, эхний...
Тэр ахтай.
Тэр түүнээс асууж болох байсан.
Тэр миний нүд рүү хараад:
"Сэт, ээж pubie салат хийж байна. Надад Сэтийн өөрийнх нь амттан хэрэгтэй байна."
Тэр бол Д.Т.Ф.
P in vagi.
Тэр новшийг хүсч байна, эр хүн.
Өнөө шөнө бол новшийн бодит боломж юм.
Чи тэнэг юм шиг байна.
Чи түүнтэй унтахгүй.
Үгүй ээ, хонгор минь, би маш их новш юм ярьдагийг мэдэж байна, за юу?
Гэхдээ тэр үдэшлэгт байх болно, тэр согтуу байх болно.
Тэр надад бага ч гэсэн таалагддаг.
Ядаж л би түүнтэй тааралдана.
Хоёр долоо хоног, гар ажил.
Сар, даралтын ажил. Юу ч байсан.
Тэгээд би түүнийг найз охиноо болгодог.
Мөн би хоёр сар шиг сексийн харьцаатай байна.
Коллеж эргэлдэж байх үед...
...Би вагоныг цохих Төмөр тогооч шиг болно.
Энэ талаар дараа ярьж болох уу?
Яасан бэ, Эван?
Бид хоёр оноо дутуу байна.
Тайвшир, Грег. Энэ бол хөлбөмбөг.
- Энэ чинь хөл бөмбөг шүү дээ.
Хөөе, Грег, чи яагаад өмдөө шагайж болохгүй гэж?
- Найман жилийн өмнө байсан даа, хөгийн новш.
- Хүмүүс мартдаггүй.
Та хамгийн сайхан хэсгийг нь сонсмоор байна уу?
Бекке.
Чи түүнтэй ижил зүйлийг хий.
Залуус аа, та нар новшийн царай гаргавал, чи түүнтэй хамт байдаг.
Энэ бол ахлах сургуулийнхны хувьд бидний сүүлчийн үдэшлэг юм.
Би энэ төлөвлөгөөг гаргахдаа Беккаг үзэн ядаж байгаагаа үл тоомсорлов.
Би самар нугалж байна. Энэ аялалд надтай хамт ирээрэй...
... тэгээд нэг удаа л зулзага байхаа боль...
...мөн бид аль хэдийн хэдэн охидыг новш хийж чадна.
- Би Беккагийн архи авах ёстой юу?
Ингэснээр та түүнийг согтуу байх болно гэдгийг мэдэх болно.
Охидууд:
"Өчигдөр би үнэхээр новшийн царайтай байсан. Би тэр залууг гомдоох ёсгүй байсан."
Бид ийм алдаа байж магадгүй!
Та Фогелтэй ярилцсан уу?
За, чи Беккатай ярь. Би тэр хоцрогдолтой ярья, Фогел.
Санаа зоволтгүй.
- Сэт, талбайгаас гар!
- Зорилго.
- Чи үүнийг ойлгож байна!
- Үгүй ээ, би тэгэхгүй!
Хөөе, Бекка. Хөөе, хүлээ.
- Өө, хөөе.
- Хөөе.
Сайн уу. Өнөө орой болох үдэшлэгийн талаар сонссон уу?
Тиймээ. Тийм ээ, би сая сонслоо.
Гайхалтай сонсогдож байна.
Тиймээ. Тийм ээ, би явлаа.
-Үнэхээр үү?
- Тийм ээ, би явна.
Тийм учраас би чамайг хайж ирсэн юм.
Би болон залуус архины дэлгүүр орох гэж байна.
Тэгээд би зүгээр л бодсон, чи мэднэ ...
...Хэрвээ чамд хэн нэгэн чамайг өөрийн болгох хэрэгтэй бол би үүнийг хийж чадна.
Би тэр хүн байж болно.
Тиймээ.
Тийм ээ, үгүй, энэ нь гайхалтай байх болно.
Би эгчээсээ гуйх гэж байсан болохоор намайг ийм бэрхшээлээс аврах болно.
Та надад нэг шил Goldslick архи авч өгч болох уу?
Тиймээ. Жаахан алтан ширхэгтэй нь энэ мөн үү?
-Тиймээ. Охин шиг.
- Энэ бол дэгжин юм.
За, би чамайг үдэшлэг дээр эргүүлэн төлөх болно.
Үгүй ээ, чи тэгэхгүй.
Үгүй ээ, энэ бол миний амттан, хатагтай.
-Үнэн үү?
- Тийм ээ. Ийм л байна.
Энэ бас олон зүйлийн эхнийх нь болохоор эгчээ дасаарай.
За баярлалаа.
Тийм ээ, асуудалгүй.
-Намайг уучлаарай. Энэ бол осол байсан.
- Зүгээр дээ.
Би чамайг нудрах гэж байсан...
Нотуу, найзын хэрэг.
Би тэгээгүй...
- Хөөе, Бекка.
- Хөөе.
- Гэби.
- Юу байна, Эван?
- Хөөе, Гэйби.
- Бид хичээлдээ орох ёстой.
- Бид явна.
- Тэгэхээр өнөө орой уулзъя.
- За.
-Үнэхээр санаа зоволтгүй.
- За. Уучлаарай.
- Баяртай.
- Уучлаарай.
Баяртай.
Уучлаарай.
Тэр шуудайтай новш хаана байна, Фогел?
Тэр энд байх болно гэж хэлсэн.
Би энд эрхий хуруугаа өгзөг дээрээ тавиад байна.
Би үүнийг хийсэн, хонгор минь.
Би бүр мөнгө төлөхийг санал болгосон.
Энэ бол сүхээтэн байсан.
Би яг одоо хулгайч шиг санагдаж байна.
-Тэр сутенерүүдийн нэг шиг.
- Би үүнээс л айж байсан.
- Би яагаад энэ тухай бодоогүй юм бэ? Новш.
Ш... Бид залхсан.
-За? Бид залхсан.
- За.
Фогелд итгэснийхээ төлөө бид ийм л зүйлийг авдаг, тийм үү?
Тэр гадаа гарав.
Та юу хийж байна вэ?
Би цооног өрөмдөж байна.
Сүүлийн хоёр долоо хоног. Новш.
Бид охидод юу гэж хэлэх вэ, бид нэг зүйлийг хийж чадаагүй ...
... бид ямар ч чадваргүй хүмүүс учраас амласан уу?
Одоо бид тэр хэрэглэсэн тампоноос болж хэзээ ч ясанд орохгүй, Фогелл.
Тэр яаж Дартмут руу орсон юм бэ?
Би ойлгохгүй байна. Түүнд тархи толгой нь муу байна.
За, өөр яаж архи авах вэ?
- Өө, залуусаа! Яасан бэ?
- Фогел, чи хаана байсан юм бэ?
Чи намайг хараал идсэн зүрхний шигдээс өгөх шахсан.
- Үзье. Чи гадаа гарсан уу?
- Үгүй ээ, үгүй ​​ээ. Би авсан.
Энэ нь өөгүй юм. Үүнийг шалгана уу.
Хавай уу?
За, сайн байна.
Хүлээгээрэй, та нэрээ Макловин болгон өөрчилсөн үү?
- Тийм ээ. - Макловин?
Энэ ямар тэнэг нэр вэ?
Чи Ирландын R&B дуучин мөн үү?
Тэд таныг тэнд байхдаа хүссэн нэрээ сонгохыг зөвшөөрдөг.
Та Макловин дээр буусан уу?
Тийм ээ, тэр эсвэл Мохаммад хоёрын хооронд байсан.
Яагаад тэр эсвэл Мохаммад хоёрын хооронд байгаа юм бэ?
Яагаад энгийн нэр сонгож болохгүй гэж?
Мохаммад бол дэлхий дээрх хамгийн түгээмэл нэр юм. Новшийн ном унш.
Та Мохаммад гэдэг хүнтэй уулзаж байсан уу?
Та Макловин гэдэг хүнтэй уулзаж байсан уу?
Үгүй ээ, чи ийм л тэнэг нэр сонгосон юм.
- Новш чинь.
- Надаа өгөөч
Зүгээр дээ. Та энэ зурган дээр ирээдүйн педофил шиг харагдаж байна, номер нэг.
Хоёрдугаарт, нэр нь ч байхгүй. Энэ нь зүгээр л Макловин гэж хэлдэг!
Юу? Нэг нэр?
Нэг нэр? Чи хэн бэ?
Фогел, энэ үнэмлэх таныг 25 настай гэж бичсэн байна.
Чи яагаад 21-ийг тавьж болохгүй гэж?
Сэт, Сэт, Сэт.
Өдөр бүр олон зуун хүүхдүүд хуурамч үнэмлэхтэйгээ архины дэлгүүрт ордог...
...хүн бүр өөрсдийгөө 21-тэй гэж хэлдэг.
Энэ хотод 21 настай хэдэн хүүхэд байдаг вэ?
Үүнийг новшийн стратеги гэдэг.
Тайван байцгаая, за юу?
Толгойгоо бүү алдаарай.
Сайхан үнэмлэх байна. Энэ болно ... Энэ нь ажиллах болно.
Энэ аймшигтай биш.
Энэ нь чамаас л шалтгаална гэсэн үг, Фогелл.
Энэ залуу "Энд хуурамч үнэмлэхтэй хүүхэд байна" гэж бодох болно ...
...эсвэл "Энд 25 настай, Хавайн эрхтэний донор Макловин байна."
За? За, юу болох вэ?
Би бол Макловин.
Үгүй ээ, чи тийм биш. Хэн ч Макловин биш.
Макловин хэзээ ч байгаагүй...
... учир нь энэ бол зохиомол, дүлий,
үлгэрийн нэр юм, новш!
Жийз, нөхөр. Энэ бүтнэ.
Түүнд боломж олго.
Чи миний... хөдөлсөн үү?
Миний машин хаана байна?
Өө, бурхан минь, хүн.
Би чамд юу гэж хэлсэн бэ?
Би чамайг энд битгий зогсоо гэж хэлсэн.
Та яагаад ажилчдын зогсоол дээр машинаа тавих ёстой гэж?
Новшийн амаа тат, Фогел.
Та ажилтан биш болохоор хэлмээр байна.
Би үүнийг мэднэ, Фагел! Би үүнийг мэднэ!
Эван, танай гэр лүү явцгаая.
Хүлээгээрэй, та нар намайг ажлаас авсаар л байна уу?
Та надад хариулж чадах уу?
Эр хүн, чамд нялх хүүхдийн хувцас байхгүй юу?
-Зүгээр байх болно.
- Тиймээ.
Чи яагаад сургуульдаа өмсөж байсан зүйлээ өмсөж болохгүй гэж?
Би үүнийг хийж чадахгүй. Би Жюлесийг сургуульдаа өмссөн хувцастайгаа уулзахыг зөвшөөрч чадахгүй.
Энэ нь бүрэн зохисгүй юм.
Намаас хойш хэн ч ачааны богино өмдний ажил хийлгээгүй.
Би эдгээр залуусыг алах ёстой.
Та террористуудтай хэлэлцээр хийхгүй.
Үнэхээр үү? Тийм ээ, бид яг одоо энэ тухай ярих ёстой.
Тэгээд чи яагаад хувцасаа аваад явж болохгүй гэж?
Энэ бол хамгийн тэнэг зүйл юм.
Аав, ээж хоёр миний машиныг чирэхийг хараад намайг газардах болно.
Эдгээр новшийн террористууд туулай шиг олширч байна.
Би M16-г хаана орхисон бэ?
Танд илүү том хувцас бий юу, эсвэл зөвхөн babyGap-аас дэлгүүр хэсдэг үү?
Намайг новш. Би чадахгүй...
Энэ хөгжилтэй юм.
Тэд яагаад ийм зүйл хийдэг юм бэ?
Хэрэв та ялж чадахгүй юм бол би яагаад тоглож байгаа юм бэ?
Та миний аавд юу байгааг хармаар байна уу?
Яасан бэ?
Энэ ямар новш вэ?
Новшийн хантааз шүү дээ, тэнэг.
- Би хөгшин харагдахыг хичээж байна.
- Чи Пиноккио шиг харагдаж байна.
- Энэ бол зүгээр л хантааз.
- Тэд тэнд маш их архитай байсан.
Хэрэв бид үүнийг одоо авчихвал Жюлийн новшоор үдэшлэгт хурдан очих болно.
Арга ч үгүй ​​биз дээ, нөхөр. Би тэнд ажилладаг.
Тэд намайг 25 нас хүрээгүй гэдгийг мэдэж байгаа.
Чиний тухай хэн ч юу ч хэлээгүй, Дик ам.
Чи намайг энэ талаар үнэхээр зовоолоо.
Тэгэхээр би одоо архи хулгайлах болно.
Битгий ингэ.
Би чамд дараа нь архи авч өгнө гэж амлаж байна.
Майк Снайдерын үнэмлэх үргэлж ажилладаг.
Минийх ч мөн адил.
Майк Снайдерын үнэмлэх дээр нэг ч новшийн нэр байхгүй! За?
Дартмутын залуус та нарыг үүнийг ойлгох хангалттай ухаантай байх гэж би бодсон.
Одоо Сэт бүх хэсгүүдийг авах ёстой.
Тэр үүнийг хийхгүй. Санаа зоволтгүй.
Би чамд хэлэхээ мартчихаж, ээж маань зурагтыг хонгилоос авч болно гэж хэлсэн...
Новшийн амаа тат, тэр чамайг сонсох болно.
Чимээгүй бай.
Түүнийг явах хүртэл хүлээ.
Та түүнд бид хамтдаа байгаа гэдгээ хэлээгүй хэвээр байна уу?
Фогел, амаа тат.
Тэгээд хантаазаа тайл.
Чи Аладдин шиг харагдаж байна.
За. Та ойлголоо.
Гахай гүйж чадна гэж найдаж байна.
Та хэдэн настай вэ?
Хорин хоёр.
Чи мэдээж.
Энэ нь 80 доллар болно.
За.
Баярлалаа. Ингэх болов уу?
Мэдээж болно. Баярлалаа, Сэт.
Хөөе, баярлалаа.
Та түрийвчээ хаячихлаа, хатагтай.
Та тусламж хүсч байна уу?
За, энэ сайхан байх болно, залуу.
Би чамд архи авч өгөөч гэж хүсэж байна уу?
Энэ нь хөөрхөн байх болно.
- Үлдсэн он жилүүдээ сайхан өнгөрүүлээрэй.
- Би болно.
- Новшийн Жюлесийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Битгий ингэ, хүүхэд минь.
Надад сонголт хэзээ ч байгаагүй.
Чи түүнийг алсан!
Үгүй!
Хулгайлсан архи хаана байна?
Чи өгзөг дээрээ нуусан уу?
Уйлаа! Би үүнийг хийх байсан, гэхдээ аюулгүй байдлын зөрчил гарсан.
Та үүнийг хэзээ ч хийхгүй байсан.
Архины дэлгүүрт очоод тэнэг үнэмлэх чинь татгалзаж байгааг харцгаая.
Хүлээгээрэй, би хантаазаа шүүгээндээ буцааж хийе.
Зүгээр дээ. Бид энд байна. Энэ л байна.
- Чи бэлэн үү? Тийм ээ?
- Тийм ээ.
- Энд мөнгө, жагсаалт байна.
- Өөрчлөлт бол таных. Өөрчлөлтийг хадгал.
-Баярлалаа. Жагсаалт юунд зориулагдсан бэ?
- Архи.
Бид бүх үдэшлэгт архи уух болно, за юу?
Бид энэ жагсаалтад маш их цаг зарцуулж байгаа тул битгий бузарлаарай.
Энэ бол төгс.
Оузо, бурбон, амтлагчтай ром, Голдслик...
Goldslick архи. Энэ нь Беккад зориулагдсан юм.
Үүнийг бүү март.
Бөөрөлзгөнө архи, Шотланд...
Мөн Кайлын алуурчин нимбэгний ундаа.
Зургаан хайрцагтай.
Энэ бол маш их. Би энэ бүхнээс салж чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Энэ нь ямар ялгаатай вэ?
Мэдэхгүй ээ, залуу минь.
Би үнэхээр сандарч байна.
- Чи зүгээр үү?
- Үгүй ээ, нөхөр. Би хантааз өмсөх ёстой байсан.
- Тайвшир.
- Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Хэрэв би орчихвол тэд намайг татгалзвал яах вэ?
Дараа нь бид одоо байгаа байрандаа байна.
- Хэнд хамаатай юм бэ?
- Ёстой гутамшигтай юм!
Тэд намайг хөөж байгааг бүгд хардаг.
Хэрэв тэд намайг архи буцааж тавихад яах вэ? Би үүнийг хийж чадахгүй.
Энэ бүх зүйл чамаас том юм, Фогелл!
Хос самар ургуулаад, тэнд алхаж, архи худалдаж аваарай!
Хэрэв надад дургүй болвол яах вэ, Сэт? Юу?
Тэгээд би чамайг алах болно, за юу?
Би чамайг новшийн зүрхээр чинь хутгалах болно.
Үгүй ээ, чи үүнийг хийж чадна, залуу минь.
Алив.
Намайг алснаар чамд архи гарахгүй.
Би бол хуурамч үнэмлэхтэй.
Дараа нь би чиний дүлий царайг таслах болно ...
... минийх дээр шидээд үнэмлэхээ аваад өөрөө худалдаж аваарай!
Өө, үнэхээр үү? Танд технологи, тогтвортой гар байхгүй ...
...ийм журам гаргахын тулд,
тийм хэ!
Амар амгалан.
Фогел, зүгээр л тайван бай, залуу минь.
Ороод гараад ир.
Чи бол баатар.
Уучлаарай.
Энд асуудал байна уу, эрхэм ээ?
Үгүй. Ямар ч асуудалгүй.
Эрхэм та үүнийг хийсэн үү? Шалан дээр үү?
Үгүй
Мөн та үүнийг үнэхээр цэвэрлэх хэрэгтэй.
Хэн нэгэн өөрийгөө үнэхээр гэмтээж магадгүй юм.
Миний амьдралыг новш.
Бид үнэхээр новш.
Энэ төлөвлөгөөг Jump Street-ээс хойш хийчихсэн.
За зүгээр тайвшир.
Зүгээр л тайвшир, за юу?
Хөөе, чи өнөө орой бэлгэвч авчирсан уу?
Та бэлгэвч авчирсан уу?
Тиймээ. Би ч бас чадна гэж бодсон, чи мэдэж байна уу?
Би бас бага зэрэг спермицидийн тос авчирсан.
Би өнөө орой секс хийнэ гэж хэлэхэд чи миний нүүрэнд инээсэн.
Энэ нь та үргэлж бэлтгэлтэй байх ёсгүй гэсэн үг биш юм.
- Та бэлгэвч ч авчираагүй юм уу?
- Үгүй ээ.
Үгүй ээ, Эван, энэ төлөвлөгөөний нэг хэсэг биш байсан.
Та надтай зөвлөлдөхгүйгээр үүнийг хийсэн.
Бид хэзээ ч ямар ч төлөвлөгөө ярилцаж байгаагүй, гэхдээ та бидэнд төлөвлөгөө байгаа гэж ярьсаар л байна.
Би ерөнхий тоймтой байсан.
Та мэдэх үү?
Би түүн дээр хэдэн цаг явах гэж байсан, за юу?
Тэр үүнд дуртай байх болно. Тэр цохиулна.
Тэр үүнтэй хамт гарах болно.
Эсвэл би түүний хөлний баас хатаана.
За, би зүгээр л... Би нэг бяцхан бэлгэвч авчрахад хор хөнөөлийг олж харахгүй байна.
Бас нэг лонх спермицидийн тос уу?
Тийм ээ, нэг жижиг шил спермицидийн тос.
- Эван, энэ чинь сэтгэцийн новш шүү дээ.
- Үгүй ээ, тийм биш.
Энэ бол Чарльз Мэнсоны новш юм.
Юу вэ, Бекка чамайг тос авчирсан гэж бодно гэж үү?
"Өө, Эван. Миний зулзаганд тос авчирсанд баярлалаа.
Би чиний 4 инчийн новшийг хэзээ ч барьж чадахгүй байсан...
... миний хөхний дотор тэр аварга тосгүй."
- За, тэр... Энэ хангалттай.
- Новш.
Эдгээр охид 18 настай, тэд хатсан хөгшин авгай нар биш.
- Тэд явахад таатай байна.
- Тэгвэл би тос авчрахгүй.
Битгий ийм мэдрэмж төрүүлээрэй.
- Энэ бол сайхан төрөл юм.
- Үүнийг түр харцгаая.
- Гайхалтай зүйл.
- Сайхан байна.
- Новшийн тэнэг. Тосолгоо?
- Инээдтэй юм.
- Чи тос авчирсан уу?
Чи надад 6 доллар өртэй байна, учир нь би түүнийг авах гэж алхаж яваагүй бөгөөд тэр дэлбэрсэн.
Сайн уу, Минди.
Би тэр зүйлд дуртай.
Үүнийг олон жилийн турш уусан.
Саяхан тэд илүү олон хоп нэмэхээр шийдсэн гэж би сонссон.
За.
Би таних тэмдэгтэй танилцах хэрэгтэй болно.
Үнэхээр үү?
Намайг дахин залуу мэдрүүлэв.
За ингээд.
Өө, новш, энэ бол Кэри Хатчинс.
Тэр миний харж байсан хамгийн том хөхтэй байсан.
Би түүнийг хөхөө тайруулах хагалгаанд орсон гэж сонссон.
Юу? Хөхөө жижигрүүлж байна уу?
Энэ нь чамд гайхалтай бэлэг өгсөн гэж бурхныг алгадахтай адил юм.
Тэр нурууны асуудалтай байсан, залуу минь.
Мөн энэ нь тэднийг жижигрүүлж байгаа хэрэг биш юм.
Тэд хэлбэрийг нь бүрэн өөрчилдөг.
Тэд илүү уян хатан, тэгш хэмтэй болгодог.
Би эдгээр дайчдыг харах ёстой.
Хөдөлгөөн хийцгээе.
- Тэр булан тойроод явж байна.
- Алив!
За. Таны нийт 96.59.
Би үүнд итгэхгүй байна!
Та зүгээр үү, ноёнтоон?
Энэ ямар новш байсан бэ?
Би үүнд итгэхгүй байна.
Мэдэхгүй ээ, залуу минь.
Харин одоо тэр ая тухтай гүйж чаддаг болсон тул урьд өмнө байгаагүй сайхан галбиртай болсон...
Энэ юу вэ? Энэ юу вэ?
Өө, хүн.
Новш, тэд Фогелийг баривчилсан.
Энэ яаж болсон юм бэ, Эван?
Аав нь түүнийг алах болно.
Хараач, за юу?
Тэр үйлчлүүлэгч рүү дайрч, бэлэн мөнгийг нь шүүрэн аваад гараад гүйсэн.
Тэгэхээр...
- Яаж...?
- Яаж...? Яаж...? Яаж...?
- Хэзээ гэж хэлээрэй, өндрөөрөө.
- Би доороос нь эхлэх ба...
- Хэзээ.
5'10" ямар ч байсан, тэр 5'10" байсан.
Үндэс угсаатны хувьд би юу гэсэн үг вэ... Юу...?
Тэр... гэж хэлэх гэсэн юм?
Тэр бидэнтэй адилхан байсан уу, эсвэл...?
Эмэгтэй хүн үү?
- Эмэгтэй?
- Үгүй ээ.
- Та үүнийг асууж байна уу?
- Үгүй, үгүй. Тэр ... байсан уу?
-Яг...
- Юу? Юу?
- Африк?
- Af... Af...
- Тэр Африк байсан уу?
- Африк.
Үгүй. Тэр Америк хүн байсан бөгөөд чамтай адилхан байсан.
- Тэр яг чам шиг харагдаж байсан.
- Тэр еврей хүн байсан. За, еврей.
- Еврей хүний ​​хувьд энэ бол хачирхалтай гэмт хэрэг.
- Тэд их даруухан.
За, манайд юүдэн өмссөн Африк еврей байна.
Үгүй ээ, чи тэгэхгүй. Үгүй ээ. Би тэгээгүй. Чи намайг ингэж хэлэхийг сонссон уу?
Би түүнийг чамтай адилхан гэж хэлсэн.
Чи Африкийн еврей хүн шиг харагдаж байна уу?
- Үгүй ээ, би цагдаа шиг харагдаж байна.
- Тиймээ.
Тэр Кавказ хүн байсан.
- Кавказ.
- За яахав.
- За.
Эминем шиг харагдаж байсан.
Энэ чамд тус болж байна уу?
- M&M.
-Тэгэхээр тэр дугуй хэлбэртэй байсан...?
- Маршалл Матерс. Эминем?
- Реппер Эминем.
- Тэр ийм харагдаж байсан уу?
-Би сонирхогч хүн. Би...
- Энэ нь M&M шиг харагдаж байна.
Илүү урт царай? Том хамар?
Та түүний амыг илүү өргөн гэж хэлэх үү?
Нээх үү? Цоорхой юу?
Тус газарт өөр туслах машин байгаа юу?
Би авахгүй байх шиг байна.
За, энэ залуу юу хийснийг надад ахиад л ярь.
Тэр... Тэр... Тэр орж ирсэн, тэр эргэлдэж байна ...
Тэр ямар нэг юм барьж байна. Тэр энэ жижигхэн ноёнтоо өмдтэй өмдтэй цохив.
Тэгээд тэр чиний дээгүүр үсэрч, чамайг босож байгааг мэдэрч, чамайг зөрчиж байна.
- Би тэгж хэлээгүй.
- Үгүй ээ, тэр тэгдэггүй.
Хараач, би үүнийг хийж чадахгүй. Би чамд хэлсэн шүү дээ, би маргааш шалгалттай.
Та үүнийг ойлгож чадах уу?
Би хараал идсэн малын эмчийн үзлэгтэй байна!
Хараал ид. Энэ бол тэнэглэл.
Энэ бол ямар нэг тэнэг юм.
Би маргааш шалгалттай. Үүнийг март.
За, хэн нэгэн шалгалттай байгаа бололтой.
Чи яаж мэдсэн юм бэ?
Та. Чи л цохисон юм уу?
- Тийм ээ.
- За.
Хамгийн түрүүнд хийх зүйл.
Таны нэр хэн бэ?
Миний нэр?
Энэ бол М... Маклов... Макловин.
Макловин?
Тиймээ.
Одоо таны нэр хэн бэ?
Юу?
- Таны нэр?
- Миний нэр?
Техникийн хувьд надад нэр байхгүй, тиймээс миний нэрэнд санаа зовох хэрэггүй.
Гэхдээ бид цагдаа.
Бид зүгээр л түүхийг шууд ойлгохыг хүсч байна.
- Алив.
- Новш, нөхөр минь.
- Алив!
- Тэр их айсан байх.
Би энэ тэнэг зүйлд итгэхгүй байна.
Би ийм зүйл болж байгаад итгэж чадахгүй байна!
Чамайг энэ новшийн хэргээр баривчлагдах болно гэдгийг би мэдээгүй. Бидэнд тэр архи хэрэгтэй байна.
- Тэд түүнийг хотын төв рүү аваачих гэж үү?
Тэр баривчлагдсан, за юу?
Бид ганцаараа.
Бид шингэн авах шинэ арга хэрэгтэй байна ...
Новш! Мөнгө, нөхөр! Новш!
Чи хэр их мөнгө авч чадах вэ?
Чи яагаад мөнгө яриад байгаа юм?
Фогелл яах вэ?
Энэ нь цаашид хамаагүй. Би Жюлийн мөнгөнөөс зуун доллар алдсан.
Бид түүнийг шоронгоос гаргах уу?
Ноовгийн файлтай бялуу жигнэх үү?
Новш Fogell. Бидэнд архи авах шинэ арга хэрэгтэй байна, энэ нь үнэхээр боломжгүй юм.
За, чи тайвшрах хэрэгтэй.
Бид түр бодох хэрэгтэй.
- Бид үүнийг сайн бодох хэрэгтэй.
Сэт!
- Юу болсон бэ?
- Зүгээр л... Зүгээр л бос. Аажмаар.
Чи зүгээр үү? Чи зүгээр үү?
Намайг уучлаарай, залуу минь. Би маш их харамсаж байна.
Би чамтай огт уулзсангүй, залуу минь.
Чи зүгээр үү?
Тэгэхээр энэ зүгээр л Макловин юм уу?
Тиймээ.
- Энэ бол новш.
- Үнэхээр дажгүй.
- Муу нэр.
- Хачин нэртэй олон хүмүүс.
- Чинги. Шакира.
Рафе. Пакс.
Бид хууль ёсоор "Ноов" гэсэн нэртэй эрэгтэй эмэгтэйг баривчилсан.
Түүнийг вьетнам хүн байсан гэж бодоод үз дээ, P-H-тэй байсан.
Гэхдээ лиценз дээр харагдах нь цочирдом хэвээр байна.
- За, Макловин, чи хэдэн настай вэ?
- Хангалттай хөгшин.
Юунд хангалттай настай вэ?
Үдэшлэг хийх.
Би таны үнэмлэхийг харж болох уу?
Тийм ээ, надад байгаа гэж бодож байна.
- Та эрхтний донор.
- Юу?
Би хүсээгүй ч эхнэр маань шаардав.
Би ч гэсэн түүнд гомдож байна. Үргэлж.
Би: "Яг л эмэгтэй хүн шиг.
Чамайг нас барсны дараа ч гэсэн...
... тэд чиний зүрхийг урахыг хүсч байна."
- Тэд чиний...
- Би үүнийг долоо хоног бүр хэлдэг ч инээдтэй хэвээр байна.
- Энэ нь намайг инээлгэдэг.
-Үнэхээр инээдтэй.
- За за.
Уучлаарай залуусаа.
Надад үнэхээр мэдээлэл алга.
Тэр зүгээр л намайг цохисон, би түүний ямар харагдахыг хараагүй.
- Би чамд тусалж чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
- Чи яараад байна уу?
Тиймээ, автобусанд суух хэрэгтэй байсан.
- Та хаашаа явж байсан бэ?
- 13, Гранвиллийн ойролцоо.
- Бид чамайг тэнд хүргэж өгч болно.
- Замдаа мэдээллээ аваарай.
-Яагаад 2 доллар үрэх вэ?
- Бид чамайг авч явна. Асуудалгүй.
Намайг битгий мэдэгдээрэй, залуу минь.
Бид үүнийг ойлгож чадна, тийм үү?
Би яагаад чамайг мэдээлэхгүй байгаа юм бэ?
Чи намайг цохисон.
Учир нь би юу ч хийх болно.
Гуйя, за юу? Юу ч.
Шилдэг, шууд утгаараа...
... ямар ч новш.
Юуг ч нэрлэ. Үүнийг нэрлэ. Үүнийг нэрлэ.
За, хар даа. Хөөе, нөхөр. Зүгээр дээ.
Сонсооч, чи надад итгэж болно, за юу?
Би чамтай үнэнч шударга байх болно.
Надад хүчирхийлэлгүй гэмт хэрэг үйлдсэн гэсэн баталгаа байгаа.
За? Тэнд. Мерси гудамж, залуусаа.
Би чамтай нэг хором чин сэтгэлээсээ хэлье.
Та бидэнд баахан мөнгө эсвэл архи авч өгсөн нь дээр...
...эсвэл чи новшийн шоронд орох болно.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Танд хэрэггүй...
Үгүй ээ, болохгүй...
Энд түр хүлээцгээе.
- Ханиалга.
- Сайн байна.
Бид албан ёсны ямар нэгэн зүйл хийх ёстой эсэхийг мэдэхгүй байна.
Бид хамтдаа ажиллаж байна. Энэ нь
Хэлэлцээ хийцгээетэй адил юм. Энд байна.
Долоон доллар уу?
Чи ноцтой юм уу? Энэ хангалтгүй байна. Чи юу вэ, 6 настай хүүхэд?
- Энэ бол надад байгаа бүх зүйл, залуу минь. Надад байгаа бүх зүйл.
- Та ямар нэг зүйлийг хурдан бодсон нь дээр.
- Миний нуруу! Миний нуруу. Цагдаа, миний нуруу.
- Үгүй, үгүй, үгүй. Хүлээгээрэй, битгий ингэ.
За сонс.
Би чамд архи авч өгье.
Би яг одоо энэ үдэшлэгт явж байна, ахаа. За?
Энэ нь архитай, охидтой.
Архи, охид хоёр тэнцүү...
Би мэдэхгүй. Чи?
Би мэдэхгүй байна. Чи тийм үү?
-Би чамайг тэгдэг гэж бодож байна. Чи?
- Тийм ээ. Энэ бол гарцаагүй тийм.
Тийм ээ, тэгвэл тодорхой.
- Түүнтэй ярихад надад нэг секунд өгөөч.
- Энд байгаарай.
Тийм ээ, тийм. Хийх ёстойгоо хий.
Үүнийг дахин холино. Би машинаар явна.
Зүгээр л ярь. Хөөе, би сайхан залуу.
- Алив, сайхан байна.
- Чи юу бодоод байгаа юм бэ?
- Юу хийж байгаа юм?
- Юу?
Би Жюлийн мөнгийг алдсан, Фогел одоо бидний хувьд үхсэн...
...бидэнд сонголт байхгүй.
Явцгаая.
Энэ санаа надад таалагдахгүй байна. Энэ залуу үнэхээр аймаар юм аа. Түүнийг хар.
Юу? Тэр залуу шиг харагдаж байна.
Залуус ийм л харагддаг.
- Чиний асуудал юу вэ?
- Та Жимми гэдэг залууг таньдаг уу?
Чи үнэхээр түүний ах шиг харагдаж байна.
Та тэгдэг.
Чи Беккад архи авч өгнө гэж амласан.
Хэрэв тэгэхгүй бол тэр новшийн шөнийг өнгөрөөх болно.
Үүнийг л би хэлж байна. Алив.
Бид бинго, банго, явахад бэлэн үү?
- Маргаашийн шалгалтанд тань амжилт хүсье.
- Шалгалтанд тань амжилт хүсье.
- Та автобусанд суухыг хүсэхгүй байна.
- Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
- Яагаад?
Хүмүүс тэдэн рүү шээдэг.
Та хоёрын нэг нь надтай хамт ирээд сууж болохыг мэдэж байгаа.
- Бид энд буцаж сайхан байна.
- Эргээд зүгээр.
Арын суудалд аюулгүй.
-Бурхан минь.
- Яасан бэ?
- Хөөе, Жюль.
- Хэн бэ? Хэн утсаар ярьж байна вэ?
Сэт. Хөөе чи хаана байна?
Би яг одоо таксинд сууж, архины дэлгүүр орох замд байна.
Сайн байна. Би чамайг энд ирэхийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Найзууд чинь залхаахад бэлэн байгаа гэж найдаж байна.
Тэд байх болно гэдэгт би итгэлтэй байна.
- За, удахгүй уулзъя.
- Энх тайван.
Өө, хүн! Хонгор минь, энэ галзуу юм.
Тэр утасдаж, "Би чамайг тэнд очихыг тэсэн ядан хүлээж байна" гэж хэлэв.
Тэр үүнийг бүрэн хүсч байгаа юм шиг санагдаж байна, залуу минь! Өө, тийм!
Хэн түүнд өгөх юм бэ, миний хүн? Чи, энэ бол хэн.
Хүн.
MySpace дээр байгаа залуусаа, эсвэл...?
Офицерууд уу? Хэрэв та хүсвэл би одоо эдгээр асуултуудад хариулж чадна.
Бид үүний гол санааг олж авдаг. Та шар айраг худалдаж авч байхад зарим залуус чамайг цохисон.
Үүнд санаа зовох хэрэггүй.
Бид тэднийг олохгүй.
- Хэргийг хаасан.
- Гэхдээ энэ нь зөвхөн...
- Гэхдээ энэ нь зөвхөн нэг залуу байсан.
- Ганц залуу уу? Новш.
Би нэг залууг яаж олох вэ?
Энэ ажил үнэхээр CSI-ын дүр төрхтэй адил биш юм.
Би анх ажилд орохдоо бүх зүйл дээр үрийн шингэн байдаг гэж таамаглаж байсан ...
...үрийн шингэний асар том мэдээллийн сан байсан...
... муу залуу болгоны үрийн шингэн дотор нь байсан.
Тэнд байхгүй. Тийм зүйл байхгүй.
Би ихэвчлэн унтдаг бөгөөд энэ ертөнцөд сэрэхийг мөрөөддөг ...
...бүх зүйл үрийн шингэнд хучигдсан байдаг.
- Хэн тэгдэггүй гэж хэлэх вэ?
Сайхан байх байсан.
Өнөөдрийн хэргийн газар шиг.
Хэрэв тэр хүн үрийн шингэнээ гадагшлуулж, дараа нь чамайг цохисон бол...
...бид түүнийг барьж авах боломж байна.
- Арга ч үгүй.
- Зүгээр л нүүр рүү нь цохисон, үрийн шингэн байхгүй.
- Үрийн шингэн байхгүй.
- Миний амьдралын түүх.
Майклс энд ирээд зургаан сар болж байна.
Тэр залуу, гэхдээ Хүч үүнд хүчтэй байдаг.
Чамайг сурч байна, залуу падаван.
Маш их баярлалаа.
- Тэр бол Ёда.
- Чи Ёдатай танил уу?
Clones-ийн дайралт?-аас
Бид Зүүн 24,
Монтгомери, Бэйлигийн баар, грилл зэрэгт 245 дугаартай.
98 дугаартай машин.
Харж байна уу, Майклс, чи бааранд байнга залгадаг, учир нь...
...сайн ч бай, муу ч бай, та үүнээс шар айраг авна.
Хөөрхөн юм аа, тийм үү?
-Үнэн. Гайхалтай сэтгэх.
- Хөөе, Макловин.
Бидэнд Бэйлид нөхцөл байдал үүссэн тул бид чамайг дараа нь буулгах болно, тийм үү?
Үнэндээ би хаа нэгтээ байх ёстой ...
- Чихэрлэг. Чанга сууж бай.
Оролцох.
Тиймээ.
Thunderdome-д тавтай морил.
Хөөе, залуу минь, бид чамтай хамт байгаа нь үнэхээр сайхан гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Өө, мэдээжийн хэрэг, нөхөр.
Би тэр залуутай үндсэндээ хамгийн сайн найзууд...
...миний хэдэн нахиа ирж байна.
Бид тахиагаа гарган рок хийх болно. Зүгээр л тоглож байна.
- Бид гарах гэж байна.
- Зүгээр л яв, зүгээр л яв.
Яах вэ? Яах вэ? Яах вэ?
Сайн уу, сайн уу. Хөөе, залуусаа.
Энэ бол ухаалаг хүний ​​хийхгүй зүйл.
Хараач, зүгээр л дажгүй, энгийн байдлаар аашилж, хөгшин харагдахыг хичээ.
Бид архи уугаад эндээс зайлъя, за юу?
Хөөе, үдэшлэг хаана байна? Зөв.
-Ахаа, чи тэр буудлуудыг авсан уу?
- Ирж байна.
Алив, үдэшлэг хийцгээе.
Алив. Үүнийг хий.
Бид эдгээр хувинуудаас нэгийг нь аваад гарах хэрэгтэй.
Та ухаангүй байна уу? Бид яаж новшийн хувин гаргах юм бэ?
-Хөөе, яасан бэ?
- Хөөе, нөхөр.
Чи юу хийж байна гэж бодоо вэ?
- Чи юу вэ...? Юу? Юу ч биш.
- Чи миний утсыг ашиглаж байна уу?
- Чи юу хийж байна гэж бодож байна?
- Утсаа зогсоо. Юу ч биш.
Юу... Юу...
Юу болоод байна, Марк?
Чамайг урьсангүй.
Эндээс зайл.
- Алив Марк. Сайхан байна, залуу минь.
- Чи миний новшийн утсыг ашиглаж байна уу?
Та новшийн найзууд руугаа дахин залгаж байна уу?
Та найзуудаа, гайхалтай найзуудаа дуудаж байна уу?
Үгүй ээ, тийм ээ. Гэхдээ би тэгнэ гэсэн үг...
Алив, залуу минь, зүгээр л тайвшир.
Марк, гуйя.
Эндээс зайл.
Гэрээс минь зайл.
Миний гэрээс зайл.
- Энэ бол миний гэр.
Ямар новш вэ?
Марк! Чи үнэхээр үүнийг хийхийг хүсч байна уу, залуу минь?
Бид явлаа.
Бид үнэхээр үүнийг хийх гэж байна уу?
Тийм шүү, новш минь.
Алив, хонгор минь. Босоорой, хонгор минь.
Өө, новш. Уучлаарай ахаа.
Уучлаарай ахаа. Уучлаарай ахаа.
Бар торноос гарлаа, залуу минь.
За? намайг уучлаарай. Алив, Марк.
Зүгээр л тайван байцгаая.
Бүгд зүгээр л тайвшир.
Эвлэрүүлээрэй, нөхөр.
Яг надаа!
Энэ бол таны найзуудад зориулагдсан юм.
Энд, өөр нэгийг аваарай.
Новш. Өө, новш, өө, новш, өө, новш.
Бурхан минь. Бид юу хийх вэ?
- Алив. Алив.
- Нэгийг нь сонго.
- Бид араас нь гулсаж болно, залуу минь.
- Алив. Үүнийг хурдан хийцгээе.
Чи галзуурчихсан юм уу?
Тэр залуу шиг болмоор байна уу?
Би биш. Миний самар надад маш их хэрэгтэй байна.
- Бидэнд архи хэрэгтэй байна.
- Чамд хэрэгтэй байна. Би тэгэхгүй.
Би Бэккад юу мэдэрч байгаагаа хэлье.
Магадгүй тэр надтай хамт байх болов уу.
Би түүнийг оюун ухаанаас нь согтууруулахгүй.
Өө, үнэхээр үү? Тэгээд чи яаж хөдөлдөггүй юм бэ, хонгор минь?
Учир нь би түүнийг хүндэлдэг, Сэт. Би түүнд шударга бус дарамт үзүүлэхгүй.
Надад асуудал харагдахгүй байна.
Зүгээр л хийцгээе.
Бид явлаа, за юу?
Чи архинаас болж алахыг хүсэж байна уу?
Үгүй ээ, гэхдээ би пиздагийн төлөө алагдах болно, ямар ч асуулт асуугаагүй.
- Новш оо, залуу минь.
- Чи намайг барьцаалах гэж байна уу?
- Би явлаа.
- Новшийн гичий.
Хөдөлгөөн, хүмүүс ээ.
- Баярлалаа.
- Өө, би энэ газарт хайртай.
Тэнд юу болоод байгаа юм бэ?
Сумнууд нисч эхэлбэл,
тавцан дээр оногдоно.
Чи хаа сайгүй загалмайлсан, новшийн хүү!
Хаа сайгүй? Чи намайг хаана ч шээж байхыг хараагүй.
Чи юу яриад байгааг би мэдэхгүй.
Самараа бүрхүүлээс нь салга!
Майклс, би чиний нурууг авлаа.
Та яагаад энэ раммиг бид хэрхэн өнхрүүлж байгааг харуулахгүй байгаа юм бэ?
10-4.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Хийж байгаа зүйлээ шууд зогсоо.
- Цэнхэр залуус!
- Эсэргүүцэж байна. Эсэргүүцэж байна!
- Слэйтер!
- Майклс!
Бүгд тайван байгаарай.
- Бүгд тайван байгаарай.
- Миний замаас зайл!
Тайван байгаарай! Новш!
- Би түүнийг буудах уу?
- Үгүй, үгүй, үгүй!
- Үгүй!
- Түүнийг зогсоо, Макловин!
Макловин, түүнийг зогсоо!
Үүнийг хий, үүнийг хий, үүнийг хий, үүнийг хий!
Болж өгөөч, новшийн новш минь.
Яасан новш вэ?
Макловин! Сайхан!
Тэр зүгээр л над руу ирлээ.
Би түүнийг буулгав.
- Би чамд шар айраг авч байна, Макловин.
Анхаарна уу. Ингэж л новшийг буулгадаг.
Энэ нь зөв.
Макловин новшийн байшинд!
Хөөе. Чи халуухан бүжиглэдэг.
Баярлалаа.
За яахав. Энд бид... Энд байна.
- Сайн уу?
- Эван, энэ бол Бекка.
Өө, Бекка. Сайн уу.
Хөөе. Сайн уу. Хөөе. Бекка.
- Бэкка...
- Эван, чи намайг сонсож байна уу?
-Сайн уу? Юу?
- Чи сонсож байна уу...? Новшийн хэсэг!
Нэг залуу надад новшийн утас зарж байна.
- Бэкка?
- Энэ бол Бекка.
Би нэг баар авдаг
Хаана ч явсан.
- Тэр юу гээд байгаа юм бэ?
- Миний бодлоор...
- Юу болсон бэ?
Новшийн хүүгийн утасны компани.
- Юу? Бүдүүлэг байна. Сайн уу?
- Ноов. Чи муу.
Новшийн утас. Новшийн хэсэг.
Би чамайг гичийх болноо тангараглаж байна
маш хэцүү байна.
- Юу?
- Бэк...?
Баярлалаа.
Энэ галзуу юм.
Хөөе. Ачааны машинаас юу унасныг хараарай!
Чи новшоор дүүрэн байна.
Тийм ээ, би мэднэ.
Хонгор минь. Хонгор минь.
Бид үнэхээр новш болох нь ээ.
-Зүгээр дээ.
- Хөөе.
Энэ юу вэ?
Би мэдэхгүй. Юу?
Чиний өмд дээрх новшийн толбо, тэнэг.
Энэ юу вэ?
-Чи юу яриад байгаа юм бэ?
- Энэ цус мөн үү?
- Энэ юу вэ?
- Цус гоожиж байна уу?
- Би зүсэгдсэн юм уу юу ч биш.
-Яагаад цус гаргаад байгаа юм бэ?
Та тэнд дэгдээхэйтэй бүжиглэж байсан уу?
- Тийм ээ, тийм үү?
- Энэ бол цус.
- Хонгор минь, инээдтэй биш байна.
- Цус шүү дээ, хонгор минь.
Гэхдээ би яагаад цус алдах болов?
Яагаад би бл...
Найз минь, яагаад бл... байх юм бэ?
Өө, новш. Ээ бурхан минь.
Өө, новш.
Би бөөлжих гэж байна.
Хэн нэгэн миний новшийн хөлөнд сарын тэмдэг хийсэн үү?
- Өө новш.
- Би юу хийдэг юм бэ?
Би амьдралдаа ийм зүйлийг хэзээ ч харж байгаагүй!
Энэ их зэвүүн юм.
-Тийм ээ.
- Би Биллийг авах гэж байна.
- Тэр энэ новшийг шалгах ёстой.
- Новш, тиймээ.
Үгүй. Билл гэж хэн бэ? Биллд битгий хэл!
Билл үүнд ямар ч хамаагүй!
Хөөе, тайвшир.
Үгүй ээ, та зурагтай байж болохгүй!
- Найз минь, боль!
- Билл, Билл! Үүнийг шалгаарай!
Энэ хүүхдийн өмд дээр сарын тэмдгийн цус байгаа.
Энэ бол мерлот.
Чамд ийм зүйл байхгүй.
Хөөе, Пэт! Энэ новшийн өмдөн дээр сарын тэмдгийн цус байгаа!
- Зогс.
Өө, бурхан минь, энэ чинь новшийн хүн юм даа.
- Тампон хэрэгтэй юу? Би чадна...
- Хүлээгээрэй. Надад нэг байна! Надад нэг байна!
Тийм ээ, тийм үү? Би мэдэхгүй.
- Би үүнийг угаах хэрэгтэй. Энэ шугам мөн үү?
- Энэ ямар харагдаж байна вэ?
Намайг новш, тийм үү?
"Тиймээ, би бол Макловин. Би жаахан юм худалдаж авмаар байна..."
Новш.
- Ухраах, эргүүлэх.
- Ухраах. Тиймээ!
Маш халуун. Дахиад харцгаая.
- Чиний хөл газраас дээш өргөгдсөн. - Энэ бол үнэн сэтгэлээсээ новш юм, залуу минь.
Макловин, чи тэр соронзон хальсыг хадгалах хэрэгтэй.
- Үнэхээр тийм.
- Нээрээ юу?
Залуус аа, та нарт энэ нь нотлох баримт эсвэл... хэрэгтэй биш гэж үү?
Ганц нотолгоо нь чи аварга шиг цохиж чадна.
Ноцтой. Үүнийг ав.
Бидэнд энэ бичлэгийг үзүүлэхийг хүссэн бүсгүйчүүд бий юу?
Үгүй ээ. Чи бааранд дэгдээхэйтэй уулзмааргүй байна шүү дээ. Ноцтой.
Энэ бол миний амьдралын эргэлтийн цэг, би үүнийг ойлгосон.
Та өөр газар явах хэрэгтэй. Та ээрэх анги, тариачдын зах руу явах хэрэгтэй ...
...хулууны наалт,
жилийн цагийг харгалзан үзвэл.
Зүгээр л нийгмийн, аюул занал учруулахгүй газар.
-Тийм ээ, чи мэднэ дээ.
Тийм ээ, би түүний хүзүү рүү буудсан.
Бид зүгээр л...
Тэгээд бид нар зүгээр л цохисон ш дээ.
Миний анхны эхнэр...
Ямар янхан юм бэ.
-Би түүнтэй хаана уулзсан гэж бодож байна?
Баар. Баар.
- Энэ баар байсан.
Тийм ээ, энэ баар байсан.
Түүнд Binion худалдаж аваад, цүнхэндээ магтлаа...
...мөн миний мэдэж байгаа дараагийн зүйл бол тэр миний бэлэг эрхтний үзүүрийг амаараа нааж байна.
Чи надад үүнийг хэлэх шаардлагагүй.
- Яг тэнд.
- Тэр миний ертөнцийг сексийн хувьд нээж өгсөн.
Бидний хуримын шөнө бид групп секс хийсэн.
Би үүнд оролцоогүй.
- Гэхдээ би үүнийг хананы цаанаас сонсож байсан.
- Би байсан.
Тэр гайхалтай байсан. Тэгээд яг 23 сарын дараа...
...би түүнийг жинхэнэ янхан гэдгийг нь мэдсэн.
- Бид түүнийг гудамжинд олж мэдсэн.
- Тийм ээ.
намайг уучлаарай.
Тэр муу байсан.
Ноовгийн янхан гичий.
- Харин чи одоо шинэ эхнэртэй болсон болохоор...
- Тиймээ. Тиймээ.
Тэгээд тэр гайхалтай.
-Тийм ээ, тиймээ.
- Чи түүнтэй уулзах болно.
Чи юу мэдэж байгаа?
Би чиний заль мэхийг мэднэ гэдэгт мөрийцье, Макловин.
- Та бүхэл бүтэн нууцыг тоглодог...
- Бүх нэгжийг дуудаж байна.
Зүгээр л үүнийг унтраа.
Нөөц илгээх!
Маш их цус байна...
Та бүхэл бүтэн нууцлаг залуугийн дүрд тоглодог гэдэгт би мөрийцье, тийм ээ?
Тийм ээ, нухацтай.
Бүсгүйчүүд ямар байна?
Энэ бол бүсгүйчүүдтэй хийх зүйл биш, надад санаа тавьдаг...
... ойртож байна.
- Ойлголоо.
- Энэ юу вэ? Энэ юу вэ?
Үүнд:
Ирэх шиг.
-Инээдтэй юм. Энэ үнэхээр инээдтэй юм.
- Ээ бурхан минь.
За, бид дуудлага өгсөн бололтой.
Бид эдгээрийг төлж чадахгүй.
10-4. Бид яг тэнд байх болно.
- Хурдан Гонзалес, явцгаая.
- Бид замын шар айраг авах хэрэгтэй.
Чөтгөр, тийм ээ, бид замын шар айраг авах хэрэгтэй.
Би 13 шар айраг авч болох уу?
Гуйя. Бурхан минь, новшийн хөл минь.
Новш.
- Би түүнийг л гэж бодож байна.
- Тэр мөн үү?
- Сайн уу?
- Хөөе, Бекка.
Сайн уу, намайг муу хүлээж авлаа.
Тэгэхээр таны Голдсликийн тухай...
- Залуус аа, дуугүй бай.
- Хөөе, тэнд юу болоод байгаа юм бэ?
Юу ч биш. Зүгээр л...
Би зүгээр л залгаж байсан шүү дээ, чамайг ирэх эсэхийг мэдэхийн тулд...
... учир нь би чамайг шөнийн клубт гацсан байх гэж бодсон...
...эсвэл коктейлийн үдэшлэг ч юм уу.
Үгүй, үгүй, би тэнд байх болно.
Бүрэн тохируулагч.
- Чарлигийн сахиусан тэнгэр 2.
- Гайхалтай.
- Би чамтай уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна. Эван?
- За, баяртай.
Би анх удаа кокс хийж байсан юм.
Тэр гичий хөхний толгойноос. Ийм л байсан...
- Бага зэрэг цагаан үнэр.
- Гайхалтай байсан.
Гайхалтай байсан.
Хөөе, хөөе.
Залуус аа, энэ өрөөнд байгаарай.
Тэд өнөө орой тэр залууг ална.
Тэр дэгдээхэйний найз залуу ууртай байна.
Тиймээ. Тэр бол араатан.
Би тулалдах гэж залбирч байсан.
Би шууд утгаараа сэрээд залбирч байна...
... новшийн тулаан үзэх гэж.
- Хөөе, хөөе.
Тэр залуу хэн бэ?
- Сайн уу.
- Тэр залуу хэн бэ?
- Энэ залуу хэн бэ?
- Та нартай уулзахад таатай байна.
Сайн уу, бүгдээрээ.
-Чи хэн бэ?
- Би хэн ч биш.
Үгүй, үгүй, үгүй. Би чамайг мэднэ. Би чамайг мэднэ.
Тэр миний хэлж байсан үдэшлэгт байсан.
- Үгүй, үгүй.
- Хэн юм бэ?
Санаж байна уу? Тэр бол Жиммигийн ах.
Тэр залуу. Дуучин.
- Үгүй.
- Тэр бол сайхан хоолойтой залуу.
- Новшийн дуучин, Жиммигийн ах!
-Бурхан минь.
- Бидний төлөө дуул! Дуулна.
"Би биш" гэж үү? Чи худлаа ярьж байна уу?
Үгүй ээ, би та нарыг мэдээлэл муутай гэж буруутгах гэсэнгүй, гэхдээ...
Ах маань энд байхаар Аризонагийн Скотсдейлээс ирсэн.
Чи түүнд зориулж дуулахгүй гэж үү?
- Новшийн новш.
- Дуулна.
- Та новшийн дуучин.
- Чи сайн дуулдаг.
- Дахиад дуул.
- Шувуу шиг.
- Үгүй ээ, би мэднэ, би зүгээр л... би хүсч байна.
- Чи кокаин авахыг хүсч байна уу?
-Тийм ээ, залуу минь.
- Тийм ээ.
Үүнийг хачирхалтай болгож болохгүй. Дуулна.
- Дахиад дуул.
- Турбо.
- Новш! Дууслаа!
- За, энийг үзээрэй.
Би шууд хамар дээр нь авах болно.
Чи үүнийг новш хийнэ.
Доор!
Би цохиулсан юм шиг байна.
Энэ нь ямар ч утгагүй юм.
-Чи новшийн новш.
- За яахав. Гайхалтай, гайхалтай.
- За, Макловин, чи үүнийг хийж чадах эсэхийг хараарай.
- Хүүхэд хадах болно.
Алив, Макловин. Найз минь, үүнийг хий. Алив, найз минь!
- Аваад ир!
- 0.08, новшнууд аа!
- Хүн!
- Энэ бол миний хүү!
- Тийм ээ!
- Эхлэгчдэд аз. Эхлэгчдэд аз.
Тэгэхээр, буутай байх ямар байдаг вэ?
Гайхалтай байна, Макловин.
- Энэ бол mindbl гэж хэлэх гэсэн юм...
- Гайхалтай.
Би нэгийг нь аваагүй удсан, хэдэн сар, гэхдээ би чамд хэлье ...
...хоёр тахиатай юм шиг.
- Тийм ээ.
Хэрэв та хоёрын нэг нь хэн нэгнийг алж чадах юм бол.
- Би нэгийг барьж болох уу?
- Юу?
Би чиний нэг буу барьж болох уу?
- Тийм ээ, мэдээж.
- Надад сайн. Яагаад болохгүй гэж?
Хүн бүр дор хаяж хоёр удаа буу барих ёстой.
Тиймээ, ингээд явж байна.
- Сайхан баярлаарай.
- Энэ бол инээдтэй юм.
- Би өмнө нь эдгээрийн нэгийг барьж үзээгүй.
- Тэднийг буудах хэцүү юу?
- Хэрэв та Майклс бол тэд тийм.
- Тэр дик шиг буудаж чадахгүй.
- Юу?
Би буудаж чадна. чи юу вэ...? Хүлээгээрэй.
- Би үнэ цэнэтэй харваж чадахгүй байна уу?
- Та буудаж чадахгүй.
- Би өнгөрсөн долоо хоногт тэр муурыг буудсан.
- Би одоо хүртэл буудсан.
- Тэр муур үхсэн.
Үүнийг шийдэх ганц л арга бий, залуусаа.
- Буудлага.
- Буудалт.
- Бууд!
Надад чамд таалагдах олон шалтгаан бий.
Чи царайлаг, сайн найз гэсэн үг.
Хонгор минь, тэр байна. Тэр залуу байна.
Хөөе Марк, яг тэнд байна.
Өө, чамд ч бас толбо бий.
- Бид цусны ах дүүс.
- Новшийн амаа тат.
Та миний гэрт байгаа, чи миний асуултанд хариулдаг.
Та Жакиндатай юу бүжиглэж байсан бэ?
Би бүр бүжиглэдэггүй. Би зүгээр л...
Би хэзээ ч бүжиглэдэггүй, тиймээс...
Би үүнийг хэзээ ч хийж үзээгүй.
Тэгээд энэ хаанаас гараад ирэв ээ, хөгийн новш?
Магадгүй та бид хоёр хэзээ нэгэн цагт бие биенийхээ эсрэг тэмцэж байсан байх.
Би санахгүй байна. Магадгүй энэ нь рикошетын сценари байсан байх. Би мэдэхгүй.
- Би яаж мэдэх юм бэ?
Новш минь, Скарлетт.
Чи миний сүйт бүсгүйтэй бүжиглэхийг хаанаас авах вэ?
Зарим охинд.
Гэмтсэн тухай ярь.
- Новш.
- Зүгээр дээ.
- Өө! Тэмц!
- Үүнийг хөдөлгө!
- Яв, энийг шалга!
- Өө, новш!
Тэгээд энэ ямар новш вэ?
- Би новшгүй ээ... Энэ бол угаалгын нунтаг.
- Тиймээ, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Миний өмднөөс цус гарсан байна.
Буу.
Энэ чинь юу болоод байгаа юм бэ, эр хүн?
Чи... гэж үү?
- За намайг новш.
- Залуусаа.
Өө, новш,
Бяцхан охид надтай тулалдсан!
Чи үх! Та дараагийнх нь!
Би чамайг алах ёстой, новш минь!
- Түүнийг бариарай, Жиммигийн дүү! Түүнийг барь!
- Юу гэсэн үг вэ? Үгүй. Ямар ч боломжгүй!
- Чи намайг доромжилсон!
- Уучлаарай!
- Чи миний хөлийг тампон болгон ашигласан!
- Би цагдаа дуудаж байна.
Эван! Алив! Хөдлөх!
Өө, новш. Өө, новш.
Тиймээ. Тавдугаарт болон Paysview. Хурдлаарай.
Марк, би цагдаа дуудсан.
Чи буугаа нуу.
Чи новшийн новш юм.
Түүнийг битгий сонсоорой, офицер аа.
Хэрэв та үүнийг хийвэл бид найзууд байхаа больсон, Майклс.
-Чи новшийн новш.
- Залилан. Чи хуурч байна.
-Намайг новш.
За чи...
Тэр азтай цохилт байлаа.
- Энэ бол азтай цохилт байсан.
- Би захирч байна.
Би шалавчлав. Зүгээр дээ.
- Би нэг буудаж болох уу?
- Тийм ээ, галзуур. Галзуур.
Сайхан амраарай, залуу минь.
Хавчаарыг нь хоосло. Новш!
Цагдаа нар! Батлан ​​даалтад гарга! Батлан ​​даалтад гарга! Батлан ​​даалтад гарга!
Ангуу буу, буу! Хараал ид!
Ангийн буу.
-Ямар яарч байна аа.
- Залуус та юу хиймээр байна?
- Эр хүн, согтооцгооё!
Чи мөрөөдлөөрөө амьдарч байна, Майклс!
Өө, хүн.
Энэ бол хамгийн сайхан шөнө байх болно.
- Тавдугаарт, Paysview дээр 257 авсан.
- Новш.
Тус бүсийн бүх нэгжүүд
Тав болон Paysview-д мэдээлдэг.
- Машин 98, энэ бол чи. Үүнийг хий.
- Новш.
98 машин дээр.
Чи дүлий новшийн янхан.
Хөөе, тэр бид хэн нэгнийг эсвэл ямар нэг зүйлийг буудах болно гэж хэлсэн үү?
Өө, бурхан минь, би хүсч байна.
Энэ нь доголон байшингийн үдэшлэг байж магадгүй.
Бид чамайг дараа нь буулгах болно. Сайхан байна уу?
Тийм ээ, нөхөр.
Энэ новшнууддаа хэрхэн өнхрөхөө үзүүлье!
- Новшийн новш.
- Юу?
-Чи намайг барьцаалсан.
- Би чамайг барьцаанд тавиагүй.
Тийм ээ, чи тэгсэн.
Та ямар нэг зүйл хийнэ гэж хэлсэн ч хийгээгүй.
Энэ нь барьцаалж байна.
Чи л намайг тэр галзуу хүмүүстэй тэр новшийн үдэшлэгт татсан.
- Би чамайг барьцаанд тавиагүй.
- Чи намайг барьцаалсан, за юу?
Өнөө өглөө Жесси над руу нулимахад чи намайг барьцаалсан...
..., чи дараа жил намайг барьцаалах болно.
Ямар новш вэ? Энэ нь эцэст нь гарч ирдэг.
Сайн байна, залуу минь.
Бид хамтдаа коллежид явах ёстой байсан.
Бид багаасаа, бага сургуулиасаа...
... энэ л бидний ярилцаж байсан, бид хамтдаа явна.
Тэгээд чи новш Дартмут руу орсон.
Чи намайг муу хүн шиг сэтгэгдэл төрүүлж байна.
Юу...? Би буруу зүйл хийгээгүй.
Би сайн сургуульд орсон.
Би яаж Дартмут руу орох ёстой юм бэ? Та намайг чадахгүй гэдгийг мэдэж байсан.
Чи ямар их хувиа хичээсэн юм бэ?
Фогеллд уналт өгөхөд танд асуудал байгаагүй.
Та намайг сайн сургуульд оруулахыг хүсэхгүй байна.
- Новш!
Би чамайг дахиж намайг удаашруулахыг зөвшөөрөхгүй, Сэт.
Юу гээд байгаа юм бэ?
Би сүүлийн гурван жилийг чамтай дэмий хоосон өнгөрөөсөн.
Охид хөөж, найз нөхөдтэй болохын оронд...
...би зүгээр л чамтай хамт бүх цагаа дэмий өнгөрөөж суулаа.
Одоо би их сургуульд орох гэж байна. Найз нөхөдгүй онгон охин.
Энэ Бэккагийн тухай юм уу?
- Би түүнд таалагдаж байна!
Тэр ямар нэг новшийн охин!
Чи түүнтэй хамт явах уу?
- Дараа нь яах вэ?
- Новш, чи новш юм.
Новш! Дараагийн удаа та ямар нэг зүйлд уурлах болно ...
...10 жил дотор нь битгий хадгал,
новшийн хүн шиг хэл!
- Битгий надад хүр.
- Новш!
Хөөе, Макловин, таны талын тоо сондгой юу, эсвэл тэгш үү?
-Мэдэхгүй ээ. Харахад хэтэрхий харанхуй байна.
- Бидэнд гар чийдэн байгаа.
Өө, энэ үнэн.
Бид хаана байна?
- Хөөе, Слэйтер.
- Энэ юу вэ?
Слэйтер.
Одоо залуу Майклс, чи үхэх болно.
Зүгээр дээ. Алив, боль.
Би харж чадахгүй байна. Би харж чадахгүй байна. Новш.
-Танд таалагдаж байна уу?
- Чи түрүүлж зогсоо.
- Зогсох хүртлээ биш.
- Боль л доо, новш.
- Хөөе, чи боль.
- Новш, Эван!
- Битгий надад хүр.
Та яагаад ингэсэн юм бэ?
- Чи миний нүүрэнд гэрэл туссан.
- Чи ч гэсэн.
- Би жолоодож байна.
- Бид Lightseber тоглож байсан.
- Уучлаарай.
- Ээ бурхан минь.
Та нар түүнийг зүгээр байгаа эсэхийг шалгах уу?
- Түүнийг шалга.
- Та шалга.
- Чи тэнд очоод түүнийг шалга.
- Новш. Чи яв.
Бөмбөг. За, бид хоёулаа тэнд очоод түүнийг шалгана.
Дахин ийм зүйл болсонд би итгэж чадахгүй байна.
Ямар магадлалтай вэ?
Новш.
- Бүгд зүгээр үү?
- Тийм ээ, бид мундаг, баярлалаа.
Хөөе, хайр хаана байна?
- Тэр зүгээр. Тэр зүгээр.
- Найзынхаа хажууд зогс.
- Наашаа яв.
- Би тэднийг авсан.
Та эдгээр залуусыг авсан уу?
Залуус аа, та нар өнөө орой жаахан архи ууж байна уу?
-Үгүй ээ, офицер. Огт үгүй. Үгүй ээ... Бид...
- Бид тэднийг олсон.
Би чамд итгэхгүй байна.
Хөлдөөх. Яг тэнд зогс.
- Бид үнэнийг хэлж байна.
- Үргэлжлүүл.
- Залуус аа, өнөө орой битгий баатар болоорой.
- Тийм шөнө буруу байна.
Чи үүнд санаа тавих хэрэгтэй.
Үгүй. Хараач, би чиний алдааг дахин засахгүй байна, за юу? Новшийн новш.
Би лааз авмааргүй байна.
Би энэ ажилдаа дуртай.
Би ч гэсэн. Би үсээ үнэгүй засуулдаг.
Би намар авахгүй.
За яахав!
Бид энэ хоёр бяцхан новшийг баривчлах болно, за юу?
Мөн бид үүнийг тэдэн дээр бэхлэх болно.
Тийм ээ, хийх ёстой зүйлээ хий.
Баасаа тараа!
Газар дээр буу!
Ачаатай буу, явахад бэлэн!
Баасаа тараа!
- Алив!
- Бүү буудаарай, эрхэм ээ.
"Битгий буудаарай."
Дуугүй бай, баасаа дэлгэ!
Би бол хууль! За?
Одоо гараа атга.
- Юу?
- Яагаад?
Чиний нүүр царай байсан хөгийн новшийг хүсэхгүй байна, Халим Женнингс.
- Новшийн гарыг нь барь!
- Новш миний гарыг барь.
Тэнд. Энэ тийм ч хэцүү биш, тийм үү?
Энд, Макловин, тамхи тат.
Тамхи тат. Амьдрал богинохон ш дээ.
Үүнийг сорж ав, найз минь.
Үүнийг урт, гүн гүнзгий сороорой.
Сайхан амраарай.
Макловин, Макловин, Макловин.
-Офицер Слэйтер та хоёрт дуртай юу?
- Тийм ээ, та нар үнэхээр гайхалтай.
Баярлалаа.
Макловин, чамд ч бас үнэхээр таалагдаж байна.
Тэгэхээр юу болох талаар эндээс харж болно.
Бид эдгээр залуусыг баривчлах болно ...
... чи тэд манай машины урдуур үсэрсэн гэж гэрчийн мэдүүлэг бичих болно...
...мөн бидний хийж чадах зүйл байсангүй.
Сайхан сонсогдож байна уу?
- Тийм ээ, зүгээр.
- Сайн байна.
Сайхан байна.
Тэр таны дүү гэж дүр эсгэ.
Таны дүүтэй хамт...
Ямар новш вэ?
Фагел?
- Новш!
Гүй! Гүй!
Хүлээгээрэй.
Хүлээгээрэй, би бүх архиа авах ёстой.
Сэт, хүлээ!
Макловин батлан ​​даалтад гарлаа!
Хүүхдийг хөө!
Зогс!
Тэр хурдан хүүхэд байсан.
Би унахыг хүсч байна! Чи намайг сонсож байна уу?
Чи намайг баривчлах боломжгүй!
Зогс!
- Макловин!
- Алив.
Макловин!
Макловин! Яагаад?
Макловин, буцаж ир!
Миний гар! Мангас!
Николь! Николь, аавыгаа аваарай.
- Ааваа аваарай.
- Аавыгаа аваарай!
- Өө новш.
- Хүүхдүүдээс минь холд!
Өвчтэй гичий хүүхдүүд ээ!
Ямар новш вэ?
Майклс, чи зүгээр үү?
-Зүгээр л шар айраг шүү.
- Надад завсарлага өгөөч.
- Эр хүн бос.
Юу болсон бэ?
Юу, чи түүнийг алдсан уу?
Тэр бол галзуу хүн.
Тэр хамгийн хурдан хүүхэд.
- Энэ сайн биш.
- Тэр бол хамгийн хурдан хүүхэд.
Амьд байгаа хамгийн хурдан хүүхэд, бөгс минь. Алив.
Бид юу хийх вэ?
Би буугаа агаарт харвана.
Үүнийг хийхээсээ өмнө надад сануулга өгөөч.
Би түүнийг нуугдаж байгаа газраас нь айлгана.
Энэ чинь дэмий юм болохгүй шүү.
Машиндаа суу. Машинд суу.
Энэ бол чиний буруу, чи...
Өө, новш. Өө, новш.
Тэд Сэтийг буудсан.
Тэд Сэтийг буудсан, би үүнийг мэднэ.
Новш.
Новш. Новш.
- Би гүйх ёстой юу?
- Тийм ээ.
- Новш. Зогс!
- Автобусаа зогсоо!
- Боль!
- Зогсож байна.
- Өө, бурханд баярлалаа.
Хөөе, Эван, миний төлбөрийг төлнө үү.
Энэ бол би тэр хоёр.
Хөөе, хөөе. Энэ бол чи.
Макмуффин.
- Та энэ залууг таньдаг уу?
- Энэ...
Архиа барихад чинь туслах цагдаа байхгүй биз дээ?
Хөөе! Новш минь, нөхөр минь, эс бөгөөс би чамайг дийлэх болно.
- Надад архи өгөөч.
- Хөөе! Новшийг буцаа.
Новшоо буцаа. Новшийг буцаа.
Тайвширна уу, эрхэм ээ.
Алтан гадас.
Автобуснаас буу эсвэл би цагдаа дуудна.
Новш идээрэй, новш.
Өө, новш, залуусаа.
Бид гурван гудамжны зайд байна, залуу минь.
Бид чадсан. Бид үүнийг архи болон бүх зүйлээр хийсэн.
Бид чадсан.
Үүнийг барь.
Чамайг архитай байгаа гэдэгт би итгэж чадахгүй байна.
Гайхалтай.
Тийм ээ, би чамд энэ санаа хэрэг болно гэж хэлсэн.
Би тэр цагдаа нарыг хуурсан.
Би Макловин байна. Би бол Макловин.
Та нарт яагаад угаалгын нунтаг байгаа юм бэ?
Та яагаад цагдаа нартай тамхи татсаныг би ойлгохгүй байна.
Учир нь би захирдаг.
- Бид өнөө орой үерхэх гэж байна.
- Би. Би унтчихна.
Эцэст нь бид ундаагаа уух болно.
Бэккагийн шил хагарсан гэдэгт би итгэж чадахгүй байна.
-Зүгээр байх болно гэдэгт итгэлтэй байна.
- Тиймээ.
Чамд хэрэггүй гэж бодсон.
Чи түүнд сэтгэлээ хэлэх байсан.
Жюлес чамтай бэлгийн харьцаанд ороход хангалттай согтсонд амжилт хүсье.
-Залуус чинь яасан бэ?
- Юу ч биш.
Та хоёр эмэгтэй та ирэх жил унтлагынхаа үдэшлэг дээр энэ тухай ярьж болно.
Өө, чи түүнд хэлсэн.
- Надад юу гэж хэлсэн бэ?
- Тийм ээ. Чи тэнэг юм, Фогел.
- За, бид түүнд одоо хэлэх хэрэгтэй.
- Үгүй ээ, бид...
Тэр ямар нэгэн зүйл болсныг мэдэж байгаа.
Та нар юу яриад байгаа юм бэ?
Одоо хэлээч.
Сэт, Эван бид хоёр дараа жил хамт байх болно.
Ямар том асуудал байгаа юм бэ?
"Бурхан минь, Фогел Эвантай хамт байна."
Жийз, чи яагаад уйлж болохгүй гэж?
- Би чамд хэлээгүй учир нь...
- Чи араар тавигч...
... тэгээд чи хамгийн сайн найздаа худлаа хэлээд, одоо тоохоо больчихсон юм уу?
Би чамаас ийм зүйл хүлээж байсангүй, Эван.
чамаас биш.
Надаа тэр архиа өгөөч, Фагел.
Бид зохицуулалтаа хэзээ ч нуух ёсгүй байсан.
- Сэт энд байна.
- Сэт, чи энд байна.
Сайн уу. Бүгдээрээ, Сэт үүнийг авсан.
- Эван.
- Гэби, хөөе.
Чи хаана байсан бэ?
Чи бараг л үлээж орхисон.
-Чи юу яриад байгаа юм бэ?
- Бэкка. Тэр хүлээж байсан.
Тэр тэнд байна.
Тэр үнэхээр сүйрсэн.
Тэгээд тэр шөнөжин чиний тухай шоолж байсан.
Үнэхээр үү? Тэр юу хэлж байсан бэ?
Тэр чамд намайг сайн залуу гэж боддог гэж хэлсэн?
Үгүй ээ, үгүй.
Тэр өөр зүйл хэлэв:
"Би өнөө орой түүнийг бүрэн үлээх болно."
-Юу?
- Би мэднэ.
- Тиймээ.
... хэрэв би түүнтэй хамт байвал би согтуу биш бол энэ нь ёс зүйгүй биш гэж үү?
Хэрэв та бас согтуу бол үгүй.
Үгүй гэж бодож байна.
Сэт рүү.
- Сэт рүү!
- За.
Сэт гэж хэн бэ?
Би Сэт байна!
Надад дахиад нэгийг хийцгээе.
Өө, хүү минь.
Тайвшир. Тайвшир, нөхөр.
Тайвшир. Тэр чамд таалагдаж байна.
Тэр чиний шодойг хөхөхийг хүсч байна.
Энэ бол сайн хэрэг.
Энэ бол хамгийн сайн зүйл.
Зүгээр л хаалганы доор.
Фогел. Яах вэ?
Эван, хөөе. Эви, нааш ир.
Та надад босож тусалж чадах уу?
Би унасан бөгөөд эдгээр новшнуудын хэн нь ч надад туслахгүй.
- Новш.
- Бекка.
Би чамайг хэзээ нэгэн цагт хүлээж байсан.
-Чи юунд ийм удсан бэ?
- Би мэдэж байна, энэ...
- Do you have my Goldslick?
- No, I can't even...
Ийм галзуу түүх байна, тийм үү?
- I swear I was try...
- It doesn't even matter.
Хараач. Бид юуг хар даа...
Бид үүнийг ууж болно.
- Энд. Та ууж болно.
- Өө, үгүй.
- Би аль хэдийнээ нэлээн дэмий болчихсон.
- Ууг уу.
За, энд чамд байна.
Энэ бол Бекка.
Бекка руу.
- Хүндэтгэсэн...
- Залуус аа.
- Эмэгтэйчүүд.
Эмэгтэйчүүдийг хүндэлдэг хүмүүст.
За. Тиймээ.
Та хөнгөн жинтэй хүн.
Хөөе.
Чи бид хоёр дээшээ гарах ёстой, учир нь...
Учир нь би чамд нэг юм хэлэх хэрэгтэй байна. За?
Та надад энд хэлж болно, би...
I can't tell you, because
it's a secret for you from me.
-За.
- За ирээрэй. Алив. За.
- Баяртай, залуусаа.
- Баяртай.
Та нэрээ Макловин болгон өөрчилсөн үү?
- Энэ их сайхан байна.
- Баярлалаа.
Тэгэхээр Хавай ямар байдаг вэ?
Зүгээр дээ. Би буцаж байна.
I had to thank the peeps
for coming out, you know.
Жюль. Чамайг надтай хамт уухыг хүсч байна.
Үүнээс жаахан уучих.
Чамд таалагдах болно.
Чи...
Чи үүнд дуртай байх болно гэдгийг би мэднэ.
- Чи мэднэ дээ, би...
- Энэ бол ногоон шар айраг. Мэдээллийн хувьд.
Би яг одоо үнэхээр сайн байна. Гэхдээ баярлалаа.
And thank you very much
for bringing everything, again.
Үнэнийг хэлэхэд, энэ нь үнэхээр шөнө болсон.
Үгүй ээ, би ингэж эргэлддэг.
Тийм л зүйл.
Ямар ч асуудалгүй. Та үүнийг сурах болно.
Би чамтай ярилцах, ярилцах дуртай.
But I can't hear you, though,
because the music is so loud.
So do you wanna go outside
and talk more?
Тиймээ. Уучлаарай, мэдээж.
Та мэдэж байгаа, яагаад болохгүй гэж?
Let's do it.
I haven't conversed in ages.
-За. Бүсгүйчүүдээ... Эхлээд бүсгүйчүүдээ.
- За.
- Маш их баярлалаа.
- Асуудалгүй.
- Алхаа ажигла. I fell earlier today.
- You serious?
За намайг машинд мөргүүлсэн.
Энэ бол урт түүх.
- Өө, новш. Careful.
- Okay, well...
Маш чанга. Эцэг эхчүүдэд бүү сонс.
Чи их хөөрхөн харагдаж байна.
- Чи зүгээр үү?
- Би чамтай математикийн хичээл дээр их сээтэгнэж байна.
Энэ тухай надад хэлээч. Би... Самесис.
I've wanted to tell you for so long
that you're the best girl.
Би мэднэ. Би чамтай хамт байхыг үнэхээр их хүссэн.
Ийм хэцүү юм шиг.
Чи хамгийн шилдэг нь.
We'll take this sweater off. Би тэгж бодож байна.
Just be careful, because it's a
meaningful sweater to me. Энэ бол хувцасны чимэг юм.
За.
- Bought it at that vintage market.
- Just hurry.
- And this one.
- It's off.
Хөөе, хүлээгээрэй, болгоомжтой байгаарай.
- Өө, новш.
- Өө, хонгор минь.
Үүнийг тэнд тавь.
- Now, looky, looky...
- Okay.
...what I got for you under here.
- Oh, my gosh.
You are the prettiest girl...
...this side of the Mississippi.
- I have a little something...
... энд байгаа чамд зориулав.
Чи их хөөрхөн харагдаж байна.
- Look so pretty.
- Under there.
Сайн уу.
Чиний төлөө.
Чи хамгийн шилдэг нь. Та үнэхээр өвөрмөц юм.
Нааш ир.
Эван, намайг үнс.
Би чамд маш их таалагдаж байна.
Алив, Макловин.
I've never been
with an older guy before.
За, хамаагүй дээр.
Би мэдэж байна, бид түрүүн тирамису хийсэн.
Энэ бол дели... Хачирхалтай харагдаж байлаа.
Гэхдээ амттай байсан.
Юу...? Юу болсон бэ?
Би... Хэрэв бид үүнийг хийвэл би илүүд үзэх болно ...
... өөр цагт.
No. There is no other time.
School is up.
-Яг одоо юу болоод байна аа?
- You're, like, really, really drunk.
- So? Та согтуу байна. Та согтуу байна, Жюль.
Yeah, I'm actually...
I'm not drunk at all.
I don't even drink, so it's...
I mean...
Жюль, чи уу. Та уу.
Бүгд... Та...
Яг л...
Тийм ээ, би үдэшлэг зохион байгуулж байгаа болохоор санаж байна уу?
Other people drink
and so I just...
Чи...?
Чи хүсэхгүй байна, мэдэж байна уу?
Яг одоо биш.
Та нар согтуу байхдаа биш гэдгийг мэднэ.
Гэхдээ та мэдэж байгаа, баярлалаа.
- Эван. Эван, би их нойтон байна.
- Өө, тийм.
Тэд намайг энэ талаар мэдээд эрүүл мэндэд ийм зүйл болно гэж хэлсэн.
- Тийм ээ.
- Тиймээ.
- Тэд надад ...
- талаар заасан.
Тийм ээ, энэ бол таны гар.
- Баярлалаа, сайхан байна.
- Чи ийм гөлгөр тахиатай.
Баярлалаа.
Чи ч гэсэн эр хүн байсан бол тэгэх байсан.
Гэхдээ та ийм гөлгөр цээжтэй болсон.
Би чамд өгөх болно ...
... хамгийн сайн цохилт-J...
... миний амаар.
Бид яагаад...?
Яагаад жаахан үнсэлцэж болохгүй гэж?
Яагаад... гэхийн оронд жаахан үнсэлцэж болохгүй гэж?
Чи намайг ямар муухайгаар ноцоохыг хүсэж байна вэ?
Есүс Христ.
Есүс, новш.
- Нэг секунд хүлээ.
- Юу?
Бекка, би чамайг ингэхийг хүсэхгүй байна гэж бодож байна.
- Чи үнэхээр согтуу байна.
- Үгүй ээ, би биш. Би согтуу биш.
- Би чамайг тийм гэдгийг харж байна. Би чамайг тэгж байгаа гэж бодож байна.
- Тэгээд би үнэхээр... Би чамайг дотроосоо хүсч байна.
Би чамайг миний анхны байгаасай гэж хүсч байна.
Би чамайг дотроос нь хүсч байна.
Тэгэхээр зүгээр л... Зүгээр л хамт яв.
- Болж өгөөч.
- Би мэдэж байна, гэхдээ...
Бекка, энэ нь маш хүчтэй юм.
Би зүгээр л... Би маш их согтуу байна.
Би үүнийг боловсруулж ч чадахгүй байна.
Бас чи үнэхээр хөөрхөн юмаа.
Тэгээд би үүнийг ингэж төсөөлөөгүй гэж бодож байна.
I don't understand why you have to be
such a little bitch about it.
- Чи сая намайг гичий гэж дуудсан уу?
- Тийм ээ, айсан...
See, I, like,
I think we're not thinking clear...
Новш. Ээ бурхан минь.
- Явж Габиг ав.
- Би түүнийг аваад ирье.
Өө, бурхан. Өө, бурхан минь.
Гэбиг аваад ир.
- Би ууртай болсон.
- Сайн байна.
- Танд бэлгэвч байгаа юу?
- Тийм ээ.
Мөн тослох.
Сэт?
... үү? Чи уйлж байна уу?
Үгүй ээ, миний хоёр нүдэнд ямар нэг зүйл байна.
Би уйлдаггүй. Энэ нь инээдтэй юм.
Чи харж байна... Харж байна...
Чи уйлж байх шиг байна.
Тэгэхээр...
It was my last chance
and I fucked it up and...
Таны юу хийх сүүлчийн боломж?
Чамайг зуны найз охин болгох гэж.
You're, like, the coolest person
that's ever talked to me.
Хоёулаа согтуу байх болов уу гэж бодсон.
Би согтуу байх нь үүнд ямар хамаатай юм бэ?
Хэрэв чи ухаантай байсан бол хэзээ ч надтай уулзахгүй.
Чамайг хар.
- Look at me.
- Seth, come on, you didn't blow it.
Магадгүй...
Ямар новш вэ?!
Надад туслаач.
Ширли.
намайг уучлаарай.
- Хэн нэгэн хортон шавьжтай тэмцэхээ мартсан байна.
- Тийм ээ.
Чи хаашаа явж байна?
Хөөе, үдэшлэг үргэлжилж байна.
-Чи хаашаа явж байгаа юм?
- Үгүй ээ.
If you're back there, get out.
Everyone, come on.
- Бид чамайг буудна.
- Үдэшлэг дууслаа.
- Эван.
- Чи эндээс зайл.
Гараа дээшлүүл.
Амьдралын тэнэглэл, Мироки.
Эв, новш сэрээрэй, нөхөр минь.
Бид явах ёстой.
Тэр новшийн цагдаа нар энд байна, залуу минь.
"Өө, үгүй ​​ээ, цагдаа нар."
Бидэнд гомдолтой байна.
- Evan, come on.
- Get the hell out of here right now.
Эндээс зайл.
Тэр сонирхолгүй байна.
- Drop the crantini and move it, sister.
- See you, sugar tits.
Залуус аа, алив, хөдөл.
Бүгд гадагшаа.
Архиа орхиод яв.
Ямар новш вэ, залуу минь?
Ямар новш вэ, Сэт?
Тэр бол миний хамгийн сайн найз. Өө, новш.
Өө, новш. Алив.
Та бүгд буутай, хагарсан гэж бодож байна.
Өө, бурхан минь, нааш ир. Битгий зогсоо.
За, бүгдээрээ...
...prepare to be fucked
by the long dick of the law.
Гар.
Алив, яв.
Новш, Сэт.
Өрөө ав.
Би чамайг аврах болно.
Би чамайг аврах болно, Эван.
Новш.
Новш. Новш, нөхөр минь, маш хүнд.
Дотогш орлоо. Бурхан минь, орчихлоо.
За, бүгд гарлаа.
Алив, явцгаая.
Макловин! Ямар новш вэ?
- Officer Slater, is that you?
- You ran away from us.
Чи яагаад зугтсан юм бэ?
Майкл, наашаа бос.
-Үгүй ээ.Би зугтаагүй.
- Яасан бэ?
Та яагаад ингэх болов?
- I was disoriented from...
- Were you violating that girl?
You just violated her with your penis?
Michaels, look.
- Макловин?
- Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй
Новш.
Үгүй ээ, би байсан, гэхдээ...
- Yes, yes, he was.
- It's not what you think, guys.
- Би ч биш...
- Новшийн суу. Доошоо бай.
- Calm down.
- I thought we were friends...
... тэгээд чи зугтаж явна.
Өөрийгөө барьж ав.
- Бид найзууд.
- Амаа тат.
- Тайвшир. Тайвшир, залуу минь.
- Яагаад? Юу?
You just cock-blocked McLovin.
Okay?
Тэр бол бидний найз. Бид үүнийг хийдэггүй.
We should be guiding his cock,
not blocking it.
Just relax, okay?
Let's make this right.
Wait, what are you...?
What are you guys doing?
No, please, I can't... I can't go to jail.
Please, I can't go to jail.
No, look.
We're really sorry, McLovin.
This has... This has gone on...
This has gone way too far.
Юу? Та юу яриад байгаа юм бэ?
We know you're not 25, man.
We're not idiots, McLovin.
- Тиймээ.
- Та бүхэл бүтэн хугацаанд мэдсэн үү?
Look, when we were your age,
we hated cops.
When we saw you
in the liquor store today, we just...
I guess we saw a bit of ourselves,
you know...
...and we just wanted
to show you that...
...you know, cops can have
a fun time too, you know?
Тиймээ.
You know, in a way,
I think we wanted to show ourselves.
Бас би...
I'm really sorry
that I blocked your cock.
- Уучлал гуйлаа.
Энэ нь сайхан санагдаж байна.
- It feels so good.
- I missed you guys.
I just wish we could
make it up to you somehow, man.
Well, do you think
you can do me a really big favor?
- Юу вэ? Юу ч.
- Нэр.
- This kid's fucking crazy.
- Stay back for your own safety.
Get off me, you fucking cops.
Get your hands off.
Чи намайг хэн гэдгийг мэдэх үү? Би Фогелл байна.
- The joint can't hold me.
- Holy shit, Fogell's a badass.
Би нүдний шилийг чинь хугалах болно, новшийн цагдаа. Чи намайг барьж чадахгүй.
Новшийн гахайнууд.
Өө, новш.
Сайхан новш, новш.
- You crazy.
- This kid's crazy.
He's nuts.
Well, we caught the infamous Fogell.
Гараа ав...
Никола намайг хүлээ.
Wait for me on the outside.
We were gonna go to Hawaii.
Man, that's gonna get you
so much ass.
Ноцтой юу?
- I know what to do about the car.
- Sweet.
Новш яв. Новшийн бөөлжих.
Чи намайг авч яваа юм уу?
No, I'm saving you from the cops.
Чи намайг аварсан уу?
Well, I don't know what
you're talking about, but thanks.
Би... Зүгээр л алхах ёстой юу?
- Би алхах ёстой юу?
- Тийм ээ, мэдээж.
- Okay.
- Where do you wanna go?
Sleepover at my house?
You wanna come sleep...?
-За.
- За.
Танай ээж пицца ууттай хэвээр байна уу?
Тиймээ. Маш их.
Пицца уут.
So by signing this,
you are officially saying...
... бид чамайг дээрэмдэхээс сэргийлж байхад...
...a crackhead stole our cruiser
and did God knows what with it.
- Та үүнд гарын үсэг зурахад таатай байна уу?
- Мэдээж. Би та нарт амьдралаа өртэй.
We owe you, Mc...
Wait, what's your real name again?
- Фогел.
- Новш.
- Бид чамайг Макловин гэж дуудаж байна. - Макловин.
Залуус аа, энэ бүжгийг хийцгээе.
- Oh, my God.
- What did I tell you guys, right?
Энэ галзуу байсан.
Зүгээр дээ.
За, залуус аа, одоо үүнийг шалгаарай.
It's probably the greatest move
in doughnut-spinning history.
Та анхаарлаа хандуулж байна уу?
Харагтун, дээшээ эргэлдэж буй гахайн сүүл.
-Яагаад ингэж нэрлэсэн юм бэ?
- Мэдэхгүй.
Тэмдгийг бардам болго, Слэйтер.
He's not usually this drunk
when he does this...
... гэхдээ энэ нь илүү сайхан болгож чадна гэж бодож байна.
Макловин!
Өө, үгүй.
Новш.
- Слэйтер!
- Офицер Слэйтер.
Зүгээр дээ. Новшийн галзуу.
Үүнийг хийцгээе.
- Хурдлаарай, яараарай. Явцгаая. Яв, яв.
- Би явна, би явна, би явна.
- I'm out, I'm out.
- Good, here we go, here we go.
Тиймээ? Тийм ээ, зүгээр. Нөөцлөх.
Битгий өөрийгөө дэлбэлээрэй, новш минь.
Тиймээ. Ээ бурхан минь.
Энэ нь ажилласан. Энэ нь ажилласан.
Бид яллаа. Бид яллаа.
Бид түүн рүү буудаж чадах уу?
Би мэдэхгүй. Чи чадах уу?
Өөрийгөө эвд, тэнэг ээ.
Хатуу.
Listen, and then she said
she was gonna give me a blow-J.
- I can't believe she said that to you.
- Man, you have no idea.
- What was she thinking?
- You don't even know.
I gotta tell you.
I gotta tell you something, Evan.
Юу?
Би гурван долоо хоногийн өмнө танай өрөөнд байсан ...
...та новш авч байхад.
Би таны орон сууцны маягтуудыг харсан.
So I knew you and Fogell
were gonna live together, you know.
Уучлаарай, нөхөр, би мэдэхгүй байна.
I should've told you.
I don't know why I didn't.
Don't... No, don't be sorry.
I should be sorry.
I was being a dick.
I was being a big dick to you.
Үгүй ээ, би...
Listen, Seth, I want you to know,
I don't wanna live with Fogell.
I never wanted to live with him.
I just don't... I ha...
Би танихгүй хүмүүстэй амьдрахаас айдаг.
Би чадахгүй.
Би үүнийг хийж чадахгүй.
Би мэднэ, би мэднэ.
Та намайг аварсан гэдэгт би итгэж чадахгүй байна.
Чи намайг аварсан.
Би итгэж чадахгүй байна. Би чамд өртэй...
Чи намайг авч явсан. Би чамд хайртай.
Би чамд хайртай, залуу минь.
Би чамд хайртай.
Би чамд хайртай. Би хэлэхээс ч ичдэггүй. Би зүгээр л...
Би... би чамд хайртай.
- Би ичээгүй.
- Би чамд хайртай.
Би чамд хайртай.
Why don't we say that every day?
Why can't we say it more often?
Би зүгээр л чамд хайртай. Би зүгээр л дээвэр дээр гараад хашгирмаар байна:
"Би хамгийн сайн найз Эвандаа хайртай."
- Бид миний дээвэр дээр гарах ёстой.
- Мэдээж.
Like, when you went away for Easter,
on your vacation, I missed you.
- I missed you too.
- I want the world to know.
It's... It's the most beautiful thing
in the world.
Нааш ир. Нааш ир, эр хүн.
- Би чамд хайртай.
Ямар новш вэ?
-Яасан?
- Өглөө. Өглөө.
Би хөдлөх ёстой.
Би урагшлах ёстой, гарцаагүй.
Yeah, you don't...
I mean, you don't have to, you know.
I don't really have anything
going on.
Ингэж яарах хэрэггүй.
Та зугаацмаар байна уу?
I was gonna go to the mall.
Би шинэ тайтгаруулагч авах ёстой.
Коллежийн хувьд.
Дэлгүүрт, тэд үүнийг зарна.
Сайхан байна. Тэгэхээр...
...your mom's got huge tits.
Та юу гэж бодож байна?
Мэдэхгүй ээ, залуу минь. Надаас битгий асуу.
Учир нь би өмд ямар харагдахыг тоодоггүй.
Тийм ээ, надад хэн нэгний санал хэрэгтэй байна.
Тэд хэтэрхий бариу байна.
Тэдгээр нь хэтэрхий бариу байна.
- Yeah, but, like...
- Way too tight. Та шинэчлэх хэрэгтэй.
There's not enough pants where
there should be. Илүү олон өмд.
Yeah, but...
I mean, does it look weird?
Чи инээдтэй зогсож байх шиг байна. Чи ингэж зогсохгүй. Нугас шиг.
Yeah, but I'm doing like...
- I'm doing the college poses like...
- I don't know if you are.
- Та зүгээр л хийж байгаа байх...
- Хөөе, проф.
-За.
- Тэр шалгалт...
Хөөе, Сюзан. Are you gonna
party tonight or no?
Yeah, but that's just... It's like I wish
there were more pants where...
Хаана байхгүй байгааг та мэднэ.
But when I was wearing
your dad's pants...
...I realized that if I wear pants
that are a little too small...
... энэ нь намайг жингээ хасахад түлхэц өгч магадгүй юм.
And also,
chicks can kind of see, like...
...you know, the borders
and outline of my dick a little.
Yeah, man, they go nuts for that.
The male camel toe.
Тийм ээ, тэмээний сүүл. Энэ зөв...
Энэ нь хаана байгааг, хаана болж байгааг би мэднэ.
Яг тэнд.
Тэд маш нягт тул нэг бөмбөлөг миний хөхний дээгүүр, тэр ч байтугай тэгшхэн байх шиг байна.
- Тиймээ, яг.
- Гурав шиг л байна.
Энэ нь гурван зүйл шиг.
Бөмбөлөг, дик, бөмбөг гэх мэт.
Энэ нь хуваагдсан тэмдэг шиг юм.
Яг л фургон машинд бөөгнөрсөн хүмүүс шиг.
- Миний бөгсийг хачин болгож байна уу?
- Энэ нь олон зүйлийг хачин харагдуулдаг.
Үгүй ээ, тэд хэтэрхий хатуу байна.
Чиний зөв, эдгээр нь тэнэг харагдаж байна.
Эндээс зайлцгаая.
Би үүнд үнэхээр харамсаж байна.
Би үнэхээр ийм зүйл хийсэн гэдэгт итгэж чадахгүй байна.
Чамайг надад шинийг авч өгөх гэж байгаадаа гомдож байна.
Энэ нь инээдтэй юм шиг санагдаж байна.
- Үгүй ээ, тэгэх ёстой, бөөлжиж байна. Энэ бол бүдүүлэг.
- Өө, бурхан минь.
Архичид өлсгөлөнгөөр ​​өвддөг үү?
Ариун новш, ариун новш, ариун новш.
Тэд л дээ.
- Бид юу хийдэг юм бэ, залуу минь?
- Битгий зогсоо. Би мэдэхгүй.
- Хөөе.
Яаж байна даа?
Энэ үнэхээр сайхан байна...
Танд ямар санагдаж байна?
Би илүү дээрдсэн. Гэхдээ би зүгээр байх болно.
Чи яаж?
Би зүгээр, чи мэдэж байгаа, тиймээ.
Өчигдөр орой хөгжилтэй байсан уу?
Та мэдэж байгаа,
Би үнэндээ тийм ч их санахгүй байна.
Би юу ч санахгүй байна.
-Тийм хачин.
- Юу ч биш.
Би чам руу бөөлчихөөгүй биз дээ?
Чи тэгээгүй.
Би чамайг... би түүнээс зайлсхийж байсныг санаж байна.
Тэр яг миний хажууд эргэлдэж, би "Надаас хол бай" гэж хэлсэн.
Би өнгөрсөн шөнө болсон бүх зүйлд үнэхээр уучлаарай, би зүгээр л...
Thank you for being
such a nice guy about it all.
That's okay, you know.
Ядаж байхад чамд хар нүд байхгүй.
- That looks terrible.
- Yeah.
Та гайхалтай харагдаж байна. Чи аймшигтай харагдахгүй байна.
Энэ бол зүгээр л нэг муу хөхөрсөн юм.
Бүх зүйл гайхалтай, зөвхөн түүнээс...
Энэ, яг тэнд байгаа юм шиг.
- Таны нүд.
- Тийм ээ, чиний нүд.
Everything else is great.
But seriously,
I acted like a fucking idiot last night.
Чи үүнийг хүртэх ёсгүй.
Тиймээс намайг уучлаарай.
On the upside,
I think you look cool with a black eye.
Би зүгээр л хаячихна.
Би тэгэхгүй... Мэдэхгүй.
За, баярлалаа, ухаантай залуу.
Баярлалаа. Тийм ч учраас би энд байгаа юм.
Учир нь би төгсөлтийн зургаа авахуулахын тулд хэдэн тонн халхавч авах ёстой.
Өө, хүн. Новш.
Тэгээд би Жулест шинэ тайтгаруулагч авч өгөх болно.
Би ч бас тайтгаруулагч авах хэрэгтэй.
Коллежийн хувьд.
- Oh, yeah?
- Yeah, I just figured I would need one.
So, Seth...
Тэгэхээр чи надад халхавч юм уу өөр зүйл худалдаж авмаар байна уу?
Чи надад өртэй гэсэн үг.
Тийм ээ, мэдээж.
Би үүнийг хийх дуртай.
Өнгөрсөн жил би ийм батгатай байсан ...
... би энэ зүйлийн талаар бараг л шинжээч болсон.
За, чи жолоодсон.
Эван намайг энд хүргэсэн, тэгэхээр...
За тэгээд...
За, би аавын машинтай гэсэн үг.
Тиймээс би чамайг зүгээр л өргөж чадах байсан ...
... тэгээд Эван Беккаг гэрт нь хүргэж өгч чадна.
Хэрэв тийм бол.
Таны зам дээр байгаа эсэхийг би мэдэхгүй.
It'd be fine with me.
Fine, yeah.
Maybe we can get some food.
Тийм ээ, би үүнийг хүсч байна.
So I guess I'll call you, then.
Yeah, give me a call.
Yeah, you have my number.
I have your information.
So put her there.
Төгс. Сайн байна. Зүгээр дээ, нөхөр.
-За.
- За залуусаа.
- Бэкка.
- Баяртай, залуусаа.
- Bye, have fun.
- See you, Jules.
Тийм ээ, инээдтэй юм. Хэтэрхий инээдтэй.
Where do you wanna go to eat?
So can you honestly help me figure out
what kind of cover-up to get?
Би чамд хайртай.